论在戏剧表演中如何展现“面无表情”——抄送陈学冬
男主没有感情好评，起码不会感情用事犯一些愚蠢的错误。
曹承佑饰演的黄始木，可以打脸国内那些演了有情绪障碍角色就面瘫（本来就面瘫）的鲜肉和腊肉了，一个人只要不是真的医学上的面瘫，植物人，脸抽筋，中风，再冷酷无情情绪起伏小，也有他该有的表情情绪和声音的变化，有的人演的不是高冷，是智障。
我就是好奇什么新人作家写出来的电视剧本能让曹承佑裴斗娜出山
要是几年前，我还会想，什么时候我们也会有这样的剧。现在已经不想了。从艺术上的细腻到关联现实而引发的力量，太难了。
曹承佑的演技真的绝了，这才是真正有故事有脑子的面瘫啊，其他那些没有表情的算什么垃圾面瘫表演。
裴斗娜会接演韩剧就已经值得一看，还有曹承佑，也只有tvn能请到这样的咖位，看完十六集，真的是好剧本，难怪能请到这两个老戏骨，第一次看到从9.1涨到9.3的韩剧，最后一集完全跳出了检察官破案剧的格局，上升到了对国家，对体制的思考和批判，结尾曹承佑笑的多灿烂，前路艰难但终于有人同行。
哈哈
沙漠中的仙鹤啊
目前可以说很厉害了，人物关系一直在不断变动，而细节又极其扎实。主角只是走来走去而已，却让人非常紧张……希望不要烂尾。
曹大的面瘫演技是由两千万种微表情组成的……所以在我看来可以说是面部表情十分丰富了。
你好，你定制的tvn2017已经上线..
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战。如果你不太习惯，建议坚持到第三集末，编剧的要义就是给角色制造困境，编剧水平高低就看如何逃脱困境。案件看似简单，却只是冰山一角，背后牵连的势力恐怕没有开头几集的反派那么明显。
为全员演技爆灯！！！！
检察官很耐得住性子
看了一集下来认可这个检察官形象了，甚至感到检察官就应该是冷血的了。这便是成功了，另外赞一下配乐，毫不做作夸张，甚至有些地方来个无声胜有声，让人可以安安静静地看剧和思考，多好？！
开篇漂亮。男一人设立住了。稳。确实和别的妖艳贱货不一样。
“恢复崩溃的系统，需要的不是时间，也不是钱，需要的是人血，无数人的血，虽然想说历史会证明一切，但这血必须现在流。已经错失了用正常方式改变的机会，不能再沉默了，不能再等待有人出现，代替我处理一切，继续沉默，这世道很快就会变得寸步难行，如今该开口说话，举手指路，驱散浓雾，揭露秘密。”
这是一部标签🏷为悬疑片的剧，但开头两集就睡过去了几次，然而睡醒完全没耽误剧情。
看久了黄始木的冷漠脸，莫名被戳中萌点，感觉好诱人。
看了一集实在看不出好来啊，装腔作势的，法庭判案的根据都立不住，哪有用这么个间接证据就判人有罪的，太儿戏了吧？这种为了编故事什么逻辑都不顾的做法最讨厌了，也看不出男主角没有情感这个设定有什么用处。犹豫还要不要再看下去了。
好蠢，不能忍！不知道这么高的分是怎么来的。。。第一集只有女主一个人发现院墙上的血迹，勘察现场的警察好蠢。。小偷就凭一个视频被定罪，法官和辩护律师好蠢。。第五集女高中生还没死警察勘察杀人现场一半的时候突然活过来，警察立马各种慌乱破坏犯罪现场，法医好蠢，警察也好蠢。。5集弃
国内有本事抄综艺，有点闲钱也抄抄别人的编剧和演技！！
这剧本比信号高级多了。。（只要不烂尾）就看编剧怎么填坑了。
做律师五年，深刻体会到这部剧中所描述的司法黑暗。同样司法体系中也存在一直坚持正义的法律人。被整部剧的快节奏和逻辑吸引，最后一集看到李昌俊的死，深感无奈和感动，这部剧的高度也得以升华。感谢司法实践中所有被称为“刺头法律人”的努力，让我们更加敬畏头顶的灿烂星空和心中的道德法则！
看了两集就忍不住过来打分了，太带劲了，节奏飞快，没有一句矫情废话，男女主演技了得默契，曹承佑面瘫漠然演技真的好到炸裂，裴斗娜细微动作表演自然，真的看到演技好的演员演戏，观众是享受啊，（看完了，无悔第二集就打5星，剧本扎实完成度高，演员各自用自己的理解把角色演的非常出彩）
演技好评。裴的衣服有一种酷酷的丑。💗
难看死了！
韩国版人民的名义
就算是女主也不会因为无聊的事情强加戏份，每个人的演技都恰如其分，看得热血沸腾，精彩。|第六集韩警给黄检画的脑内图简直萌我一脸血。|黄检每次都是因为韩警笑。看来无感情状态要好了。到最后一秒都有紧张感的剧情，年度最佳。
拜托国产明星们多学习一下人家影帝级的演技啊！
有点期待过高了，裴斗娜难得回归本土小荧幕戏份并不多，对手戏也未见火花，而曹承佑牺牲了表情演技成了面瘫，这个丧失情感感知能力的设定看来是个bug，很难再造“信号”热度
剧情节奏拖且不是很吸引人。女主好像王璐丹。
因为友邻说“没那么好看”才去撸的。期待值的关系，反倒觉得特别好看。对抗和联手的制式是港剧，查案和发展的节奏是美剧，到三集上男女主还一毛私情也无几近日剧。集大成了。在镜头和剪辑上国际水准。这几年韩国影视真当割目相看。扣一星是因为tvn习惯性烂尾，我对10集以后的走向并不看好。
如果不是裴斗娜，我估计不会看这部剧。试着看了几集，实在有点看不动了，无论是节奏，线索布局，以及剪辑画面还是戏剧性，都无法和《信号》比。
甩人民的名义几万条街
哇真他妈太难看了，韩剧是如何把所有作品全部拍成一个样的。
讲道理，这个剧每一集都总会抖出一些料，但都属于突然出现的悬念，节奏真的不如信号好，这种悬疑剧拍16集太多了，删掉中间的10集我猜并不影响观感，看到12集，终于知道违和感在哪里了，我以为是个悬疑凶杀剧，结果这是韩国人的人民的名义。。。
看完最后一集的直播可以放心来打分了，能碰到这部剧真是太有幸了，心中TOP1的位置，要过多少年才能再碰到这样质量的剧。「正义是检察官永恒的暗恋」，完美的故事，最棒的演绎，默契max的CP。不会表达感情的黄检最终学会了笑，走出了秘密森林，阳光撒在大家的合照，一切都是那么美好。
啊，我们黄检，我们首席，我们尹科
没懂为什么被捧成这样，三星不能多了丨赌曹哥是凶手
四集弃。裴斗娜很帅。她戏份不多，但演得轻松自如，有些大材小用了。除此之外还是和最近大热的韩剧一样，人物扁平。大概编剧也知道高冷霸道总裁脸已为人诟病，于是就把男主设定成了因为手术失去感情神经的高冷霸道总裁脸，此外除了女主外，其他女性全都是扶不上墙的小心眼。音乐胡来，摄影业余。
好久没看到剧本这么扎实既有逻辑又有抱负的剧了，试图在无奈认清现实黑暗的同时搭建一座审慎国家法度的桥，一条铺满血泪、谎言和痛苦的桥。因为希望和痛苦不是无端生出的，定是历经无数鞭挞和毁灭的。只有这样，那句“为了更好的世界”才会有更深刻的意义。只有这样，他们每个人的牺牲才不是无畏的。
高分热门韩剧《秘密森林》看完了，看的是鲜明的演员群像，尬戏尬得很攒劲，每个人都有存在感，整体上节奏偏慢，故事不紧凑，铺垫多，解谜少，有不合常理的Bug，不经推敲，时装剧质感强，上班像走秀，刑侦剧本色略弱，破案靠运气，好在制作过硬，看着还是舒服。三星半！
从黑暗诡异走向浩然正气，从微不足道走向社会义务，真是牛逼盖天的一部好戏！下了很大一盘棋，没有辜负“正义”，也没有侮辱智慧。
徐东宰直到最后一集都不辜负自己搞笑担当的美誉。
没有感情线大法好
男主不怒自威
同类型巅峰之作，虽然黄检的角色是理想的，但整部戏极具现实意义，连结尾也现实得可怕，因为现实不是凭着一己之力甚至一个人的冲撞就能改变的。最有趣的还是李昌俊的角色，名副其实的黑暗骑士，所谓的秘密森林其实是他，拨开前行的是黄检和汝真。毫无疑问是本年最佳韩剧了。
超强剧本
这是一部没有爱情线的韩剧，男女主智商匹敌，破案上相辅相成，不是谈情说爱而是一起抓犯人，看得好过瘾哈哈哈哈哈
真的从头到尾都很好看啊，没有一集注水的。案件一直有可看性，人物情感也于细节处点到即止让观众自行体会。聚集了一群好演员，曹承佑和裴斗娜这俩主演就不用讲了，李昌俊啊部长啊尹科长啊这些角色个个都被演员诠释得很有魅力。最后镜头好评，屋里口嫌体正直的黄检有每天乖乖看着灵魂画手的画练笑哦。
黄空查nim会笑了T
黑吃黑的剧情简直不要太赞。而且配乐出彩到无声胜有声。全剧演员在线，希望不要高开低走。
人生第一部完整看完的韩剧。
完结撒花早猜到李昌俊是这样的人了，然而我就是想成为这样的怪物
感谢tvn，编剧，导演，灯光，摄影，后期，音乐，道具，以及各位演员为我们观众提供了一部这么好的电视剧。从来没有想到过我最喜欢的一部电视剧会是一部韩剧。最喜欢韩如珍这个角色，斗娜让韩如珍活了过来，在秘密森林里，裴斗娜就是韩如珍，韩如珍就是裴斗娜。
或許是今年非愛情類，最佳韓劇了。真的好喜歡，演技跟劇情都好棒，最後一集讓人哭得犀利嘩啦的，次長果然是大好人，但也如同男主說的是個怪物哪！
一部对字幕组极为苛刻的韩剧。相比当初以「情」为主的《信号》，更爱这部从头到尾都克制内敛却暗潮汹涌。曹承佑和裴斗娜一起展示了什么叫无声胜有声的演技和对手戏。前期丝丝密密地织了张网，看似琐碎却环环相扣，到最后不烂尾而是一步步高潮。悲剧式的怪物，不为所动的面瘫，追求热血与正义的执法者。
既然房子已经租出去了又被召回来工作是不是就可以跟韩警卫同居了。。。
还剩四集…写这部剧的评论已经无法仅仅客观分析剧集质量，一开口都是深深的感情。演员演技爆表，剧情就像看推理小说，男主笑一笑都比隔壁的吻戏更甜。总之这部剧打消了我对韩剧的偏见，一集70分钟转瞬即逝，连续看根本停不下来，甚至还想二刷，天天刷豆瓣讨论区也是没别的剧有这个待遇了。不要烂尾！
谢谢编辑，安排了一个小人物，出场是为疑犯辩护，收场为凶手辩护，作为人权律师，干干净净代表善良。
街角巷尾的描摹都不错，节奏有点拖沓
很难想象这么扎实的剧本出自一位新人编剧之手，佩服。我国还在抄袭翻拍的路上一去不复返，邻国优质编剧却不断涌现。曹承佑和裴斗娜用细致到睫毛和头发丝儿的演技挽救了自开年低迷至今的tvN。但是说超越《Signal》我可不同意啊，谁也打不倒《Signal》在我心目中的地位。
对我真的是催眠神剧。一打开看几分钟就犯困，关上马上精神了。
我来预测一下永检察官不是那个背上有纹身的老哥杀的，而是韩朝集团老总秘书杀的，应该是与藏在永检察官家的那个物证有关。希望被打脸😛
说话又多又快，一集要看100分钟
最终话娱乐性上可以说很无趣了，韩国编剧的社会责任感太强了，但会有一部分人很喜欢。其实可看性上前十四集都张力十足，结尾打点的悬念性也是教科书一般的，虽然成立特派组后剧情又进入了韩剧那一套，但之前也足够冷峻。推理方面太过简单，但还是视听各方面都做得好，意也不在此，到最后还是批判太用力
虚名而已，看不下去，弃。
这剧的风格就像男主角的性格，克制、冷静得不像韩剧，这个连信号都没做到。
不说评分虚高，但是剧本也没有说的那么神-而且到第八集真的太无聊了，完全没有继续追下去的动力，目前只想看结局。/曹承佑和裴斗娜cp真的很萌，演技爆表。徐检察官好烦哦，想让编剧把他咔擦了😂秘密森林的名字很行，非常符合人物关系，静等大结局谁是凶手（or剧透），不想猜了，脑子疼。
“真•一刀未剪版《人民的名义》”
「冷」静的性格做“侦探”职业的男人才是真帅！参考神探伽利略。
说真的…尹世元背上的那个07纹身我第一眼看成DJ
男女主角演技智商全在线
就说一个细节。女二爱上男主的时候，本来扎着的头发变成散着的了。没有别的渲染，但小心思立现。剧本做成这样，除了跪，还是跪。
韩剧这两年好剧略密集啊…阔怕
目前豆瓣这分其实有点虚高，不过剧中男女主人设都挺讨喜的，很久没见过智商情商都这么高的女主，加分！男主的发型真好看！节奏并没有很紧凑，但偶尔高能配上好BGM也算是加分。
丧失情感的检察官，我宁愿你冷酷到底！女主裴斗娜，好感大大的，她还是电影青春里的那个精灵。
的确是综合了美剧与港片的优势，满耳朵的类似「无间道」的BGM也是证明香港电影的先进以及广泛影响，这剧有个类似「汉尼拔」的突破，但TVN
看了前2集，暂观望
终于看完
最后一集，说破了这个世界的谎言。
韩剧一般看到一半的时候精彩程度暴跌。
现在为止水准不错。部分细节还是差点，对话逻辑有点问题。
细腻剥笋，听墙根猜话头内部互斗，揣摩语境偷翻文件监听排查，如果中纪委办案的剧也这样的套路和节奏，会比人民名义好看千百倍了。
充值了智商看到了好东西
看了四季，韩国片绝对列为黑名单，拍的拖沓，鼓弄玄虚，这片唯一好的地方在于表演没有那么虚假，反正对我韩国片没有吸引力。
第一次体会到翻译多重要！看韩迷翻译版的时候看到第八集终于弃剧了，有种自己智障韩剧都完全看不懂了的感觉。后改换小玩剧重新看一遍——哇塞，原来他们在说这个啊，哦哦哦，此处是伏笔。然后一发不可收拾，熬夜看完早晨五点出门调研去，喝一口浓咖啡心里在感慨，棒呆~
全员在线，行云流水，
剧情可以，凶手是真的没猜到；最后男主被变相降职也挺符合现实的，所谓大财团真没那么容易连根拔起的。对于李首席很唏嘘啊，内心深处的正义终究敌不过现实的利益。好喜欢面瘫男主！面无表情但把周围一圈人都比下去了。另外这剧告诉我们：手机要调静音！
猜到李昌俊是要扳倒岳父大人了，但是最后只剩下他一张照片时还是和黄实木一样震惊。他这局布的有点大，想保护老婆又对岳父恨之入骨，该多纠结。徐东载转型之后还是和以前一样喜欢瞪眼睛哈哈哈。
男主的面瘫演技可以作为教科书了！
同样是反腐大戏，人家（秘密森林）拍出了美剧的节奏，我们（人民的名义）最后成了不看只听也可以的广播剧，人家男一又帅演技又被盛赞教科书级，真实而自然，我们男一倒也帅演技却二十年不进步，脸谱化又做作；还是那句老话，承认自己的不足，才能进步，只是，差距存在很久了，你们为什么总不进步呢？
秘密森林。
看似节奏缓慢，其实各种玄机。
演技这种东西，就是你再不懂，也能在观看过程中深刻的感受到。
感想后补。质量太高，非以韩剧的标准，是以Netflix剧集的标准，感谢制作方如此尊重观众的智商。
就冲着影帝影后竟然来演电视剧，一秒废话都没有，一秒情节都没有拖沓，五星好评！
总有人披荆斩棘，穿越密林，带领我们奔赴光明。冷漠脸黄检全剧三笑太迷人，韩警卫对其默默支持始终信任，糖虽含蓄，还是很甜。
总有人披荆斩棘，穿越密林，带领我们奔赴光明。冷漠脸黄检全剧三笑太迷人，韩警卫对其默默支持始终信任，糖虽含蓄，还是很甜。
的确很精彩，环环相扣，每个人演的都很好。男主更是将面瘫式演技拔出了新高度。整整16集都在讲一个故事，却能做到不紧不慢，张弛有度，不让观众产生疲劳感，厉害👍
黄检察官才是真治愈系嘛
剧本好扎实，虽然不喜欢转换视角的旁白展现形式，但瑕不掩瑜，每一个人物的逻辑动机都很清晰而且都有翻转；叙事抽丝剥茧又条理清楚，每集的结点打得也很好。角色塑造不管主配都很出彩（徐检只会瞪眼睛的贱骚样表演好恶心）。三观太正，心甘情愿喝下这碗鸡汤。
我始终相信总有些人是没有资格当父母的，当然我也相信确实有些人是不配活着的，汝珍他们总觉得尹科长和首席不该自己作审判者，但我相信首席的那句，只有见血，才能改变这样的现实了
前五集猜夫人凶手，女人的直觉+动机资源都具备，医院露脸之后就估计不是了，这种悬疑剧尿性一般凶手前期都是不显山漏水的。14集看完猜杀荣检的不是尹科长，禹室长嫌疑更大。按照套路推定猜最大黑手是李昌俊，目的可能是搬倒岳父，不过对夫人应该是真爱。坐等大结局，暗戳戳的期待loveline~
欧草这个太好看了！【几百年没看过韩剧的我焦急的等待着今晚最后一集
陆毅那种刚正不阿的检察官，只能存在于想象中，现实生活中，需要的是有智慧的检察官
3.5，头尾做得不错，另外，开头渲染黄始木敏锐性异于常人的人设，到了最后也只有意志坚定这一点啊……
头一次不带脑子不带逻辑看犯罪剧情，追完表示自己太机智了～脑洞上天也想不到是这个走向啊。一整个剧集只笑了3回的曹承佑好帅呢，演技Biu
裴斗娜不化妝也美演技好自然有氣場！！直到最後一集也都沒有戀愛線好讚！！還有李昌俊這個角色太感人了！到最後黃檢也幾乎沒有大轉彎地打破一臉無表情的設定所以更喜歡⋯⋯0801천장관
从第五集开始编剧的问题陆续暴露，开始出现大大小小的漏洞，第十集有些崩，十一到十三情节有些拖沓但是很快扳了回来。即便如此该剧也依然光芒四射，表演和运镜结合其类型堪称完美。暂且四星等最后两集，如果能把一个潜在的问题圆好了那五星不过分，不然就只能三星了。ps:这才是给人看的电视剧。
個人覺得這是年度最佳韓劇了，或者說是年度最佳劇集。雖然最後都各有判決，但看到犯人伏法所帶來的快感沒能抵過對社會現狀的悲哀。
一集一个坑，管挖不管埋
以前以为喜怒形于色才叫真性情，后来一次吵架中突然发现日常许多对话不过是情绪对情绪的反击或回应，在沟通中实在低效且无意义——这才真正认同喜怒不形于色算得上是一种本领，开始日常勉力克制情绪。所以好迷男主。结局颇有启发，如果世代更迭腐朽都是必然，那么不断向腐朽进击便是意义所在。太燃了。
全篇没有一句废话，整个观片过程大脑思维高速运转，一个字爽！
看一部少一部的韩剧。
对这种猜不透的韩剧百看不厌~
看完的第一感受是羡慕，对自己的国家有绝对自信才敢这样拍吧。
节奏还行
节奏还行
不行不行真的看不下去了，快进都能看不下去了，男女主美如画都看不下去了，临近大结局还有一点都看不下去了，就像做饭一样，开头备料齐全，结果一步步糊成这样，放弃了。
片中人物逐一被怀疑，但显而易见都没什么可能性。编剧将棋局布的越来越大，祭出的人物也越来越密集，只是不知最后会给出怎么的一个真相。曹承佑硬是让演技让人觉得男主如此有魅力，而裴斗娜，早已是心头好。注意这部剧，起因就是她。这部剧，谜团越来越多，到第六集，都已经有《白夜行》的故事影子了。
第一次看韩剧，感觉好棒棒，吊打魔法特
中途弃，的确没有信号好看，拖沓，另外，不知道是看的版本问题，多处剪接有问题。
啊啊啊啊啊啊，这条若隐若现似有似无断断续续的CP线有毒！！！我带着正儿八经CP一边扔的心态来看个悬疑剧没想到却被清水无比CP线给绕柱了（当然主线也很不错），久违的觉得剧情短了没看够，就男女主工作日常我可以再看它五十集！加一星给久违喜欢的韩剧CP
本季唯一一部豆瓣评分一直在涨的韩剧！
我只能说，看得是酣畅淋漓。抽丝剥茧中还会加入新的伏笔，然后像旋转楼梯一样，转啊转啊的将你推向高潮
现在看到第十集，说实话，我已经不关心凶手是谁了，现在看来凶手的目的已经比较明确了。我更关心男主怎么把这腐败的一票人马拉下马。
能不能让木木好好吃口饭，总是刚打好饭坐下就来电话…～那个说睡完回来看也不耽误剧情的怀疑你是不是没带脑子看啊？一句话一个眼神一个镜头特写都有关联的好嘛？年度最佳，从头到尾没啥废话，细节赞
感觉好多年都没看过韩剧了。平静克制，内藏暗涌，裴斗娜美如画。
98.9星，扣1.1颗，因为木木啊，为什么你就不能慢点过来……
【力荐】从头到尾没有崩，智商全面在线，剧情完全没拖沓。黄检比心。东龙爸好帅好帅好帅。
因为可以，所以那么做了，只要有一个人站出来，就可以改变。向这世上怀着信念和正义一路奋战的勇敢者们致敬。
9.2虚高了吧
恕我直言，节奏真的拖沓。
面瘫派演技教科书，国内鲜腊肉们应该集训观摩，刘诗诗同学任班长
节奏很好。看不出一个写实的悬疑片搞男主"不能正常感知情感"这种脱离现实的人设意义何在，单纯理性派的黑吃黑人设有什么问题吗？如果后续不能自证人设必要性，则败笔无误还是韩剧通病的败笔。
20170801只要有人，就会有腐败。也就会有继续铲除腐败的人。
有点拖，有点绕，小徐有点萌
检察官内部权钱交易丑闻
强烈推荐！！！！
5
矫情、拖沓、故弄玄虚、逻辑混乱、矮化反派，两星，加一星是因为再怎么样也比国产剧好一百倍。p.s.这是初中毕业后唯一看的韩剧，以后也不会再看了。
欲罷不能看了三集，給觀眾一個嫌疑人指向，又不斷將線索散落在別處，撲朔迷離...搞到觀眾和主角一樣疑神疑鬼，每個人都有嫌疑，每個證據又不充分，觀眾和黃檢察官一樣不斷在懷疑和推翻懷疑的過程中糾結...這，才叫「懸」念
看完超感来看斗娜的，不太习惯穿衣服的斗娜了，不过还是么么哒。曹承佑演技不错哦
继信号之后第二个让我欲罢不能的韩剧，裴斗娜好可爱，无论演技还是造型都非常自然。
敢想敢写，燃到爆炸
看完十二集还不能断定凶手是谁
好久没看韩剧了，冲我斗姐看的。哎哟不错哦。
尾收得漂亮
为了曹承佑和裴斗娜来，没想到最后是一部主旋律反腐剧。中期拖沓一度想放弃，怎奈演员们太可爱不忍错过，总之除演技与质感外乏善可陈，只能说还行吧。
裴斗娜时装秀
没想象的那么好，故事的反转剧情设计也没有特别惊艳，反倒是演员们的演技，让我感觉是在品味演技的饕餮，为什么韩国的演员在演技方面可以做出特点，也更为出色，我们的演员们却总是面瘫和卖萌耍帅，不过还是更喜欢池晟的被告人。
看了两集看不下去，韩国这种推理剧我差不多也是腻味了
很多人拿它跟《信号》对比，也正如一个网友所说，是两部立意完全不同的片。冰与火，前者更现实，后者更理想。这也是为什么《秘林》在填坑和“伏笔”解释上不如《信号》。因为刨开人的想象，现实没那么清晰，更没那么戏剧化。所以是瘴气笼罩的秘密森林，是日光照射之后的无新事。
又想看又有点害怕，这么看完了前十集，然后忍不住看了十一到十五的剧情简介，然后看了大结局…确实很棒，也难免有点理想化…但愿这个世界会越来越好吧
心存良知的杀人犯，无辜逝去的生命，好令人悲伤啊，最后一集是流着泪看完的，还好无穷无尽的秘密和丑陋的黑暗里，有小小的美好的爱情在萌发，有暖暖的微笑在发生。
还行吧
剧情拖沓，结尾仓促，不影响愉悦的观剧过程…老裴难得回归国内不再敞胸露乳还萌萌哒，国民面瘫检察官全程冷推理，每集结尾必挖一坑，最后点题，不忘初心…全片自黑政经界，冀望有志之士拒绝同流合污，实现国民觉醒的伟大宏愿…夫人整容脸颜值担当美翻了，貌似还要续集的节奏…
剧情拖沓，结尾仓促，不影响愉悦的观剧过程…老裴难得回归国内不再敞胸露乳还萌萌哒，国民面瘫检察官全程冷推理，每集结尾必挖一坑，最后点题，不忘初心…全片自黑政经界，冀望有志之士拒绝同流合污，实现国民觉醒的伟大宏愿…夫人整容脸颜值担当美翻了，貌似还要续集的节奏…
因为太爱黄木木了，所以当长得像黄木木的中介开口跟我要多佣金的时候，二话不说就给了......
无论什么题材的韩剧都始终是韩剧
韩剧的神
秘密森林与人民名义之间大约还隔着100个信号。
不愧是影帝影后的作品，演技行云流水。
曹承佑x裴斗娜xTVN，这搭配让人挪不开眼呐，一晚上刷了五集，虽说剧情透着股很浓厚的思密达检察官题材剧的气息，不过男主的冷脸面瘫人设还挺特别的，3.5待看，希望别烂尾。
五星都不够！几乎完美的剧，给tvn爸爸跪了。。。
一年追一部剧。
这个分数，我怀疑韩剧的受众群体不看英美剧。
贵裴斗娜拍什么韩剧啊，快滚回去拍电影
平静无澜的底下是波澜万丈。舍不得黄检和韩警卫。在黑暗森林里，两人坚持着追逐着那道光，虽然很细微，但在时间的逐力之下，在他们的坚持与执着之下，相信真相会有浮上水面的一天。这是一部好作品，从镜头表达、细节的斟酌、演员的演技（几乎是所有演员）到编剧的功力，都值得品味。
竟然说斗娜像王珞丹，哪里像了，气场都甩王十条街了好嘛
没有信号看的那么爽，但是确实是一部挺好看的刑侦剧。加深了我学了三分之一刑诉后对检察官的进一步认识～男主不是我的爱，喜欢女主❤
一口气看到14，但对于结局多少有点失望。总觉得反派死的太过于简单，一个聪明到极致的人类的对手，就这样像放了气的气球，未免少了点说服力。大主题结尾却未能升华，有点可惜。
曹承佑大叔！爱您！
曹承佑跟裴斗娜都是我非常喜欢的韩国实力派演员。看剧的过程好刺激。
韩国的探案电影一直很棒
能湊齊曹承佑裴鬥娜的劇無條件五星
韩剧现在的水准真高！女主怎么看都像柯蓝。看的时候猜到王迅是白的。
人设科学，他们大多时间智商都在线，说话做事也完全符合人物性格与智力。最重要的是，你不用看任何人在有节奏的叙事中，忽然就腻腻歪歪搞起暧昧谈谈恋爱。
复杂
开始觉得不错，后来觉得还行。
节奏紧凑
这部片子我就是没办法一口气看完。
一年一部的定额达标了√斗娜在我难得想看韩剧的时候出档
节奏超级棒，全剧高能真的不容易，最后一集看完感觉心都空了...
真的扣人心弦！跟这种剧情相比，前半生就显得有点无病呻吟了
总体来说很棒的剧，情节紧张，编剧给力，演员演技在线，具有一定的社会批判性，关键是没烂尾，点赞。
韩国媒体在揭露讽刺自家政府的事情上真的是不遗余力，很敢拍了
还是signal更好
结尾差了一点点火候
好几年没看完过一部韩剧了，非常喜欢男主的人设，这是除悬疑外起初最吸引我的。但我却渐渐爱上那个一往无前的永恩秀，她没有轰动如李昌俊，重要如黄始木，老练如韩如真，但或许将来她也可以一步步走到那里。其实感想挺多的，短评根本说不完，心里还难受着，哎。
才发现今年好像看了很多剧但是没有几部完整看完的，秘密森林是少见的从头到尾追完的电视剧。编剧的剧本实力实在太卓越了，一个金恩熙一个李受妍，两个人以后无论出什么我都会去看的。秘密森林从剧本，演员，整体设置都非常出色。韩剧中极其少见的越往后越好看，到了第十五集依然非常出色。满分电视剧。
韩汝珍这种豪爽不扭捏，与所有人融洽相处的宁静感，真是无敌啊。
还不错，环环相扣，跌宕起伏！
这才是真正的反腐大戏
就是翻译看得我稀里糊涂
看到第三集，被男主的人设征服了我去，真的是我看过迄今为止最不啰嗦最不矫情的韩剧。真心觉的韩剧改不了罗嗦和矫情的毛病，讲个道理还不走心，这剧真的改变了我对韩剧的偏见，第一次给韩剧打五星
太好看了，目前我的年度最佳。有关于人性，制度的一切。时而热泪盈眶，时而血脉贲张，时而无力，时而拷问内心。每个人物都丰满立体，有血有肉。编剧织成了这么一张有条有理的大网，真的太有功力了。活着都有困境，究竟该以什么态度，却是自己的选择。人啊，不随波逐流，竟然最难。
太好看了，目前我的年度最佳。有关于人性，制度的一切。时而热泪盈眶，时而血脉贲张，时而无力，时而拷问内心。每个人物都丰满立体，有血有肉。编剧织成了这么一张有条有理的大网，真的太有功力了。活着都有困境，究竟该以什么态度，却是自己的选择。人啊，不随波逐流，竟然最难。
前面几集看的蛮难受，主要是我入戏太慢，节奏稍一慢的电视剧我就有点不耐烦，前面8集也一直在挖坑不填。但从第9集开始发力起，渐渐带感起来，主演们的演技都没话说啊，情节虽然兜兜转转但也很完美，唯一让我有点匪夷的是，韩方逮捕都是由检方逮捕并收监审理的吗？徐东宰犯下了那么大的事儿都能重来？
这部剧对我而言属于高分佳剧但却不那么好看的类型。高分的原因确实有，从剧情到演技没什么可指摘的，但看的很累，不知道是因为翻译的原因还是因为对韩国法律不是很了解。
我这从不看韩剧的信条却被个面瘫脸打破了。
高分有点虚，可能都是男主的人设闹的。剧情本身实在有些拖沓，好在最后编剧还算成功地把大坑填了，虽然填得也不实在。结尾有点光明有点黑暗有点失落，可能这才是现实里的灰色的真实折射吧。如果编剧能再少说点话就更好了。
美剧的节奏！！！！！！！！
没有废话，不是全能，一个检察官，一个警察，真实的人物，真实的反击，真实的彼此之间的情感。当然在这个巨大的真实性的背后，李昌俊，和黄世木，是作者对这个世界最大的善意，特别是李昌俊，简直就是一个理想主义的怪胎
没什么好说的，跪求第二季T^T
真正的面瘫演员是演不出这样真正的面瘫人设的。
密会，秘密森林，九回，信号，住在清潭洞。
连环杀人案切入，逐步展开揭露国家系统方方面面的漏洞。天使、恶魔以及蝇营狗苟的普通人都有描摹。理想主义者的悲歌。没有大团圆结局而是星星之火可以燎原。对待正义、就如同对待暗恋一般。
曹承佑无情感，适合在剧中当男友。裴斗娜偶尔萌，适合在生活中当女友。看过2集，剧情暂无大漏洞，小细节处理仔细，导演编剧良心在线，演员演技也在线。
十集以前几乎全是铺垫，到了十集剧情开始猛扎，原来最后李昌俊才是男主啊啊啊啊啊。韩版人民的名义，剧情和主演演技比人义的确是炸裂很多。表白我曹男神和裴女神！！！
是沉沦至万劫不复，是觉醒而心向光明，是恍若顿悟而后继续昏沉度日……大千世界，百人百心。
最后一集看让全剧引爆。。从来不可能出现完美的体制，所以需要献身的怪物，倚靠人格（情感）缺陷的超人，用非正义去赢取正义。。残酷却满怀人情。。
除了第一个案子庭辩有硬伤、女二死的没必要。
好牛逼的样子，可为啥觉得稍有些故弄玄虚。可能不合我喜好吧，都十集了感觉还是看不进去没感觉，弃
韩剧最佳
男女主超赞。
10。还有两集大结局，不管怎么结尾，占定五星。男主的面瘫才是有演技的面瘫！配乐不要那么紧张就更好了。
男女主超赞。
10。还有两集大结局，不管怎么结尾，占定五星。男主的面瘫才是有演技的面瘫！配乐不要那么紧张就更好了。
剧本好
“为了更好的未来。”“你前方还有很长的路要走。”尹科长演技炸裂！超赞。结局也没有温情拖沓。《山茶小姐》这首歌来收尾，编剧细节都太用心了。本年度韩剧最佳（只有鬼鬼祟祟的男主同学没表述）
两天追完，节奏紧凑，台词非常好。裴斗娜真是怎么夸都不为过。
并不好看，一般吧。人性描写刻画太套路了，有点生硬。
说实话翻译的原因并没有看太投入。不过确实成为了裴斗娜的迷妹。
前半段五星的水准，有种神探夏洛克再现的感觉，主角无所不能看透，可生生被后半段给拖成了三星，越往后越无脑，逻辑混乱，智商掉线，仍然摆脱不了韩剧的装腔作势。
被推荐说是不输信号，于是来看了，信号的情绪上更强烈，优点和缺点都很明显。这部剧的剧本不止是扎实，可以称得上优秀了，忍不住去搜索了编剧资料。男女主演技很棒，裴斗娜亮眼，曹承佑能控得住这种面瘫角色不容易啊，靠眼神姿态和气场传递情绪相当准确，很多细节都要细细体会，已被圈粉。
第八集弃
哎，曹
太意外的好看，看完一集就来评价，曹承佑俩小眼珠子太有戏了，冷酷无情霸气十足，检察官的形象很饱满丰富，怪不得回来演电视剧。还有裴斗娜，就冲他俩也是这部剧的收视保障。tvN💪
好高级
节奏再快一点会更好，两位主演完美诠释了面瘫演技，如果不是二位加持的话，三星半。
所有的国家都存在千头万绪的腐烂，我们需要一个无所畏惧的人，然后现实有吗。
本剧最深刻之处不止在于有一个黄始木，更在于塑造出一个李昌俊。
这也能这么高分？？？问号脸？？？？
此剧的成功一半在于编剧，复杂的情节构架、具有深意的台词和细节以及深刻的内涵，另一半在于演员，尤其曹承佑、裴斗娜、刘在明等人的演技和他们所赋予角色的个性魅力，理想化却又真实可爱。但也有一些明显的bug显得拍摄不够精细，某些情节没能交代清楚显得有些牵强刻意，剪辑水平不够稳定。
能让曹承佑裴斗娜出山的剧本怎么能不给五星？这位新人编剧，前途无可限量。
论在刑侦剧中嗑糖的正确方式
这也能这么高分？？？问号脸？？？？
此剧的成功一半在于编剧，复杂的情节构架、具有深意的台词和细节以及深刻的内涵，另一半在于演员，尤其曹承佑、裴斗娜、刘在明等人的演技和他们所赋予角色的个性魅力，理想化却又真实可爱。但也有一些明显的bug显得拍摄不够精细，某些情节没能交代清楚显得有些牵强刻意，剪辑水平不够稳定。
能让曹承佑裴斗娜出山的剧本怎么能不给五星？这位新人编剧，前途无可限量。
论在刑侦剧中嗑糖的正确方式
曹承佑和裴斗娜的感情从头到尾可能只推动了一毫米，但却在这一毫米里做出了丰富微妙的变化，由此可见编剧“刀工”之厉害
确实是年度最佳无疑了啊，真诚推荐给各位剧荒中的小伙伴们。我是一个《信号》没看进去的人，可见这部剧很不错了～曹佑承面瘫演技真是……服气！
韩国高配版《人名的名义》。
墙裂推荐！绝对是看过最棒的韩剧了！看完才知道豆瓣评分9.3！演员演技、故事情节都超棒！面瘫检察官+古灵精怪女警察这对人设太对胃口了。情节紧凑刻画细腻，最后一集黄检的微笑简直太迷人了😍
虎头蛇尾
正因为黄始木是一个不会动感情的人，所以才有他的绝对公正。可事实是，这样的人几乎没有，正如《人民的名义》里面的侯亮平一样，我们不能期待靠神一样的人来做到公平的绝对，而应该是法律与制度，就像电视剧中黄始木说的“法律是我们保护的唯一工具”。
今年最佳韩剧木有之一
李昌俊！东龙阿爸！
峰回路转螳螂捕蝉黄雀在后精彩～
EP05
虽然到倒数几集的时候大家都猜到了最后的凶手和思路，但是真的看最后一集的时候，李昌俊的那些独白和呈现还是让人很震撼，没有烂尾，而是在结局的时候更加升华了，好棒，《秘密森林》真的非常非常不错，也许在煽情方面如《信号》，但是不论是内核的立意，演员，还是各种细节，都是超过信号的完美作品。
满分呀。男女主角都是我的爱。剧情紧张，跌宕起伏。
颜值、演员、演技、人设、剧本、台词、口条、配乐、价值观、社会意义…通通高分。
三口气看完，紧张又刺激。就杀人案来说，但凡是剧中出现的人物都成为过嫌疑人。就深度来说，从凶杀案切入，最后上升到讽刺国家制度的同时。每集N个反转，后半段出现的感情线(更像是同事情)居然很好哭，男主没有感情的设定再加上裴斗娜百看不厌的脸，这一定是2017年最好看的韩剧！
不得不说秘密森林这戏是我投入精力最多的一部戏…不管结局是什么都要为了我喜欢的曹叔和斗娜打五星！！！反正我就是很主观的人
7分。韩版人民的名义。。9+虚高。裴斗娜的角色不错，干脆利落。徐东载表演的小人角色也不错。
非常紧凑的剧情，从朴武成的死亡疑点开始，引出盘根错节的政商界惊天丑闻，光明不是天然就存在，而是在黑暗中，清醒之士的人血，浇灌出的一个裂缝。
男主！！！尹科長也好帥啊，然而當初我是為了女主看的...劇情環環相扣，每個人都演技炸裂
好看，但评分虚高了吧？？
刚开始悬念迭起
是的，我就是裴斗娜本娜。
气氛渲染和悬念设置都很好，角色大多是看不清黑白的灰色人物，这就很有意思了。以及，正因为男主的笑容和男女主之间的糖屈指可数，才显得弥足珍贵让人欲罢不能啊。【4.5分】
真牛逼，什么时候中国能拍出这样的电视剧？？？
悬疑比斗争设置得更好，所以当悬疑弱下来后半段节奏也跟着弱下来了。都在跟信号比，信号主演个个都用力过猛，而面瘫曹承佑服就一个字。
跟着随便看了几集……没看完整也不想看了……
四星撑死
可能还是节奏问题。悬念的设计不足或者说诱饵不够大，吸引我继续耐心等下去。6集弃，可能以后翻来重看。
呃也就那样吧，全靠裴斗娜和曹承佑撑着
好看，男主帅一脸，配角演技也在线，快大结局了，还有好多坑待填，今年最好的韩剧，收获了一枚好演员曹承佑~
类似于韩国版人民的名义吧，不过比人黑暗多了，人只是个变相的赞歌。一集很长，节奏很慢，中间成立调查组后变得好看一点，解散后又慢下。有很硬的推理这一点可以加分。
看到15集的時候還只是在感嘆編劇集集出人意料、演員集集演技爆表。可是16集就真的是哭著看完。韓國從來沒有停止對自己國家的審判，不論社會事件還是政治黑幕，什麼都敢拍可以拍，時時保持警覺，永遠追求在正義和光明。即使洞悉會流血犧牲，仍在一往無前。要知道，他們可剛剛逮捕了一位在職總統。致敬
没啥看点啊。。除了裴斗娜。。。好吧。我错了，第7集之后集集高能。。。
一部悬疑片的好坏，不在于是否能让人提前才到结局，again
太好看做梦都在回味（虽然延伸出了什么武打的奇葩情结），准备上帝视角再刷一遍~
精彩！
我站荣检跟黄检的cp啊嘤嘤嘤
太好看做梦都在回味（虽然延伸出了什么武打的奇葩情结），准备上帝视角再刷一遍~
精彩！
我站荣检跟黄检的cp啊嘤嘤嘤
最后一集明显很赶，但是瑕不掩瑜啊，各种意义上的HE看得我心花怒放的妈呀，强力安利！！！！！！！可能是本年度最好看的单季剧
又是tvn。
最终集的创作高度实在是无人能及了，象真事儿一样看了个遍！肥皂+主旋律+伏笔=温暖和正义，也包含了悲伤。这剧集唯一的小短板就是，韩国写字楼的隔音太不好了。
高开低走。还好演员演技在线。相较之下，愈发珍惜signal这种推动公诉时效法修改的神作。
信号熬过前十分钟就好看了这部戏却熬了十集才稍微好看一丢丢……😓
曹承佑实力演绎各种面瘫，哈哈哈哈哈哈，还是好看！喜欢听实木的“嗯、啊”鼻音重
值得连夜刷
还挺好看的，但说是神剧啊，超过信号啊，不知道是在贬低信号，还是在嘲讽秘密森林。作为新人作家的出道作，真的是非常厉害了就是。另一种好看是能一气呵成看完，与此同时的感受就是没有剧情高潮（也可能是我感知力有问题），从头到尾内心没啥波动，能和去年隔壁的voice中和一下么。
无关爱情，前面剧本真的很紧张，到后面凶手渐渐浮出，现实意义浓重，好片
看哭，真的看哭……
【裴！斗！娜！！！！！】想表达的内容涉嫌剧透，于是就不说了。那只“怪物”竟然是全剧大赢家。
不舍
无表情的魅力
黄检已提前预定明年百想最佳男主。这才是一笑百媚生啊。看似可以战胜然而还是无法赢到最后，但仍要坚持着去战斗啊。这是韩剧的真实实力。
就喜欢那些一身正气的人哈哈哈哈哈！求拍第二季！
智商在线，反派更高。大boss有血有肉有情有义！
风格不适于我……
年度最佳预定，这种题材，因为文化更相近的缘故，如果拍的好，比西方拍的更容易有共鸣
勉强三星，前三集太精彩了，后面就开始和稀泥。（偷听和翻办公室太老套了）吧
好看好看好看！重要的事情说三遍！！！面瘫大叔迷死人
7集前进展有些缓慢，7集后爆炸好看。曹承佑实力演绎“如何凭气场让173的身高看上去2米8”，“一个面瘫的108种微表情（苏苏苏）”，“虽然我不能靠脸但我有整容般的演技（帅炸）”编剧还是很理性的，最后一直在强调个人没有审判另一个的权利，以及坏人们不会一次性被铲除。期待第二部。
成功塑造了不受情绪影响
前面很烧脑，后面很感人
很好看的一部犯罪片
又是一部看了停不下来的韩剧，曹承佑演技不错
不明白为啥这么高的分，整一恐怖片的感觉
男主
李昌俊的反转简直神结局！
循序渐进，最后一集直奔燃点，每个人物的塑造成功，曹承佑用实力面瘫吊打国内的老干部们，最抢戏的非徐小贱莫属，对裴姐姐的角色也是超有感，话说个人很喜欢尹科长，总攻大人最后尽然有点斯内普的赶脚，耐得住性子可以看第二遍，没有信号压抑。
曹承佑的演技是真心好啊，出场短短几分钟，就被他圈粉了，那个气质，那个气场，太有魅力了！这样的故事架构和设置，男主是核心，他的人设立住了，剧情的逻辑才能成立，曹影帝完成得非常棒。全剧没有一句废话，没有一个多余镜头，节奏不拖沓，主角智商在线，精彩。
还可以
胸中有沟壑万千而面如平湖。号称顶配版韩剧。明明一部电影就能说明白的事，非要扯成一部电视剧。韩国人的阴谋论总是拍得自以为熟练
season
别理我
前面几集是真的没跟上节奏……最后的正义感是有点儿过了，可是很好看呐，算是今年度目前看到第二好看的韩剧！
挑不出bug
不知道韩国的司法体系是哪个国度的
三个命案撑起了一部剧，把案情弄的太高深莫测常常会导致收不了场、虎头蛇尾……
没找到嘲点
曹承佑怎么这么帅啊，2017韩剧最佳
吗的
演技都好在线，拍的也算现实吧，不像一般的剧最后完美结局，还是留了白，有些人就是改不了本性，才需要正直的人一直监督。虽然没有什么感情戏，不过还是有很多让人感动的点。男主的几个笑，尹科长的苦衷，李大boss做的一切。前15集都还蛮牵动人心的，最后一集没有想象中的那么精彩。总体还不错！
节奏有点慢，台词有时候也读不懂。但是演技超赞更重要的是忧国忧民的韩剧噢。
别把秘密告诉风
好看在哪，不拖泥带水，快节奏，剧情推进合理严密。男女主角精干，没有过多的情爱剧情。突出专业的一面，让人对侦查案情的职业升起憧憬向往之情
来啦高分数啊!最后两集了，请轻虐(ó﹏ò｡)
羡慕韩国电视台每次都能把青瓦台的政治拍的像吃喝拉撒一样日常，表白裴斗娜女神，人设高智商不做作，以前看《假如爱有天意》的时候粉的是赵寅成，没想到过了这么久还是没躲过曹承佑的魅力，迷妹脸，男二真的是全剧搞笑担当了，话说很想偷偷抱走那个有眼力劲儿的小跟班哇，单集时长我忍了。
可太好看了，不得不说段位比《人民的名义》高很多。李昌俊这样的“反派”太帅太出彩，成为了剧里的灵魂人物。木木的无感情面瘫甩国内演员八条街，老裴角色又燃又讨喜，每个人演技都爆炸，连一开始最烦的徐瞪瞪都变得可爱ớ
太压抑
每次一部剧看完都很伤感，为什么？尤其是这种感情很克制的剧，到最后感情都没有发泄出来，感觉心中很郁结。
心越热最后一集扎得越痛
觉得是目前为止看过的最好看的韩剧
男女主角几乎完美诠释，太喜欢裴斗娜了。
被男女主角点到即止的感情线折服。尤其是大结局时男主的微笑。真是甜滋滋。
韩国人民的名义比中国多了刑侦然后人物更可爱
我看过最好看的亚洲剧，每个人每个表情每句话都在推动情节发展，大段对白一点都不啰嗦，
如果是以李首席的揭发为结局，那只值得三星半。但是最后男女主所传达的观点可以打五颗星。
我看过最好看的亚洲剧，每个人每个表情每句话都在推动情节发展，大段对白一点都不啰嗦，
如果是以李首席的揭发为结局，那只值得三星半。但是最后男女主所传达的观点可以打五颗星。
昌俊怎么那么有型🌟
「你慢点走过来该多好啊。」
秘密森林，荆棘密布，险象环生，到处是陷阱和诱惑。但有黄始木这样的检察官，前路就有光明，未来就有希望！向全剧组致敬！
看完，心里空落落的
如果可以上不封顶，愿意给打十颗星。所有人物的亦正亦邪非常立得住，这就是现实中实实在在的人啊。最后的结局也现实但又留存有希望，就是因为有这样的星星点点以卵击石的光芒，世界才不会烂透了啊。
完结打卡，五星推荐。腐败就像烂掉的肉，即使剜掉了还是会再从同一个地方长出来。
看一半意识到看了一部韩国的人民的名义。呃，我说的是前紧后松，剧中开始掉链子漏洞百出。韩国人存放犯罪证据的方式，实在是心大。而韩国人搜查别人犯罪证据的方式，实在是更心大。
真是WULI黄检、首席、韩警、尹科、姜部～
觉得设计很贴心的地方在于最终的结局并不是一下子将所有问题都解决了，甚至没有挫败韩朝集团的势力，但也因此显得贴近实际，有经历过生死后改变生活态度的人，有全程都力求明哲保身的人，也同样有经历一切后仍然本性难改的人。故事和演员演技都需要严肃点赞！
韩剧的好处就是看着好看，看完直接删除也不占网盘地方。
生活在继续，还是按照自己的路在走，好人坏人都是，每个人都不会轻易停下脚步
满怀期待，接受无能，制作精良，演技精湛。无奈于第一集剧情bug好多，韩国编剧为了营造剧情性和结构感，真是有点刻意的失真。（曹承佑的眼神戏真棒）
看完这剧，每次在单位食堂一个人吃饭，都会觉得自己是黄始木......
虽然空气人偶灵气不再，国民初恋哥眼角挂满了褶子，但TVN出品，必属精品。故事很妙，有悬念一直在抓着吸引力，演员的演技始终在线，要是再少几分韩剧刻意的拖沓，就完美了。
考智力，
其实从一开始你就知道凶手是谁，可最后一集李昌俊自白你才知道前十五集都是误会。什么时候我们国家才能有这样的片子。
节奏之快
故事平缓而强有力的叙述着，人物深刻而又不张力的演绎者，这就是一部好看的剧啊！有希望做成系列电视嘛？
故事平缓而强有力的叙述着，人物深刻而又不张力的演绎者，这就是一部好看的剧啊！有希望做成系列电视嘛？
看到十二集感觉还可以，没有太多违和感和不适感，并且卡司很厉害，一般来说配角比主演的演技都要好，但是这部主演完全是可以跟部分老龙套演技平起平坐的，这个要加分。最后编剧请不要烂尾！不然真的要寄刀片了！
永检察送一血的时真tm看不下去了。
看到现在对杀人犯是谁还是没有一点头绪~~对编剧就一个字：服！
完结。好看
太棒了
结尾也丝毫没有崩塌的5星好剧
看了一集
这么渣的剧居然这么高分
可以挤进我最爱韩剧榜单前三了，让我们见识了不拍爱情线的棒子有多强大
教科级别的面瘫怎么演！以后好多小鲜肉连面瘫这个词都不配用了～
好看哇靠，怎么会有人设不讨喜结局还那么惨的女二，太惨了
有些情节有点牵强，后期剧情稍显拖沓，但整部剧依然能保持高水准，韩国编剧和演员的专业素质真是令人佩服。
结尾略弱，不过在各方面还是很不错的一个故事。
伏笔也埋好了，黄始木也学会笑了，可以出第二季了。
嗨呀，太他妈好看啦，作为韩国职场生存指南，参考价值可比未生啥的强多啦。
我还是更加喜欢信号，虽然曹承佑和裴斗娜演技棒棒哒
今年最佳！主观能动性和客观规律到底谁能胜利呢，这么想是不是又陷入了机械唯物主义的陷阱？
年度最佳了
一部有自己灵魂的电视剧就应该是这样，有扎实的剧本，有不媚俗的演员，有低调沉着的制作班底，有可以经得起反复推敲的细节，有每一个用心塑造有血有肉的角色，有行云流水让你觉得这就是真实人生的演技，有能让人热泪盈眶去致敬的深远立意，更有着能让人能沉默思考也想跟着去做点儿什么的观剧后遗症…
一部有自己灵魂的电视剧就应该是这样，有扎实的剧本，有不媚俗的演员，有低调沉着的制作班底，有可以经得起反复推敲的细节，有每一个用心塑造有血有肉的角色，有行云流水让你觉得这就是真实人生的演技，有能让人热泪盈眶去致敬的深远立意，更有着能让人能沉默思考也想跟着去做点儿什么的观剧后遗症…
「为了更好的世界」没有感情就是最好的情感
很特别的韩剧，
这个打分真心虚高了
虽然比较喜欢破案的，勾心斗角尔虞我诈的比较没那么喜欢，但是主演不愧是平常拍电影的，演技很吸引人啊。…看完之后
好看，真的一部非常好看的作品。编剧实力真的好厉害！从小人物故事到大人物都把握的十分到位，能控制全局。对社会中每种人的性格，思想都深刻的形象的描绘出来。编剧作家及团队真的很厉害，韩国近年来都很多类似的作品，但是编剧作家都把握的不是很好变成虎头蛇尾让人看不下去。能在韩国这个时间内看到
秘密森林，名副其实。
有动机的都是嫌疑人，而动机恰恰最不可知。迷雾重重，悬念直吊到最后。然而结局看得挺惆怅：砍掉秘密的森林，路上铺的都是人命。你只能祈祷在整个庞大的系统里至少有一部分人不会烂掉。/
前十二集都在铺垫的神剧
节奏紧凑不拖拉，主角演技在线面瘫脸吊打国内小生，希望在跟完前不要被和谐掉
有轻微的高开低走和审美疲劳
很难再看到一部剧能超越了吧……
不值这么高分吧
两位主演都是曾经好喜欢的演员
完结啦
给五星是整部剧做的行云流水，没有多少可以吐槽的，主要是男主的人设让整部剧没有多少婆婆妈妈的韩式煽情。
理想主义卫道士的一次献身实验
这主角才是真正演的好的面瘫啊！演技，编剧，集数长短都安排的很棒！珍荣在范的安利👍👏～
很久没有这样追过一部电视剧了，抛开结局稍有瑕疵，这真的是韩剧的最高水准，博采众长，剧本严密，不刻意煽情，再加上曹承佑带来的教科书般的面瘫派演技。里面的每个人物都耐人寻味，整个剧本是在构建一个完整的故事而不是为主角服务。韩国的影视作品总是这样揭开社会阴沉的一面，但是却给予人希望。
二刷的观感，你必须非常努力，才能看起来毫不费力。一切看上去自然而然的演绎，水到渠成的精妙结局，这背后得付出多少努力才能达到？一刷被抽丝剥茧、环环相扣剧情征服，二刷则发现种种细节也令人叹服，看到了剧的背后所有人的用心，强推！
很久没有这样追过一部电视剧了，抛开结局稍有瑕疵，这真的是韩剧的最高水准，博采众长，剧本严密，不刻意煽情，再加上曹承佑带来的教科书般的面瘫派演技。里面的每个人物都耐人寻味，整个剧本是在构建一个完整的故事而不是为主角服务。韩国的影视作品总是这样揭开社会阴沉的一面，但是却给予人希望。
二刷的观感，你必须非常努力，才能看起来毫不费力。一切看上去自然而然的演绎，水到渠成的精妙结局，这背后得付出多少努力才能达到？一刷被抽丝剥茧、环环相扣剧情征服，二刷则发现种种细节也令人叹服，看到了剧的背后所有人的用心，强推！
第一次看男主笑是在第六集，最动容的场景是在天台上的聚餐
(ಡωಡ)
韩国版的“人民的名义”，一水的电影演员真是过瘾啊！
曹承佑real牛
中间部分稍显拖沓，结局反转，总体赞👍
雖然之前也都大概猜到結局，最後一集一直是握著紙巾看的。看韓劇的全新體驗，愛男女主愛李首席愛所有的配角愛編劇愛TVN！
大叔的安利可以看看，目前一集，没有任何感觉，有待观察……
好看啊！所长！
已经有美剧腔调了，结合韩国过去一年的政坛跌宕，非常有现实意义。这剧最大的bug就是身为检察和警察，太容易被偷听偷看了，而且偷听时又太容易手机响起被发现……
这才是反腐主旋律正剧，裴斗娜在一众粗平眉斩男色中可谓清流。
不出意外地冲入了我心目中最棒韩剧的tpo3，每周的悬念设置都让人迫不及待，各方面都非常不错。如同《信号》一样贡献了一个高纯度正气男主和帅气女警，但依然很吸引我。拨开迷雾将森林连根拔起的人，大概就是光。
心疼尹科长……
最后黄检学会了笑，我就满足了！有黄检和小韩这样的人如火把一样在黑暗的森林里前行，就让人相信正义和希望的存在。感谢剧组带来这么好的作品！
中間還是會有一些bug，不過很難得全劇所有角色都很挺喜歡的，大家演技也都到位，從一開始就站對了隊簡直機智如我23333，所以最後金政本這條線最後就歸結為巧合了麼？
看完13集，忍不住来打个分。女检察官死了，黄始末依旧脸部表情毫无起伏，但是哀伤蔓延在眼角，眼泪分分钟要奔出来。
号称烧脑，实则情节爆炸。为了每一集都抓人眼球，在情节上安排了很多很多，除了男主，其他人物的塑造方面很弱。支离破碎的一部剧...
思想性拍的得电影一般。对社会的思考很深刻。最后一集处理太棒！
韩国版人民的名义啊？三观超正，节奏紧凑，感人，亢奋，无尿点！演员演技都很好！细节和气氛都非常到位！超级好看！！！
曹承佑并不高冷其实，顶多因为职业看上去气质淡然神情冷峻，因为《假如爱有天意》里面实在是纯朴笑眯眯的样子，这……高冷，可是骨子里透出来的。。演不了《爱有天意》
看完也没有完全搞明南韩的司法系统到底怎么三权分立。徐东载这种浮夸无间道居然可以活到最后，狼面这么大都没有投死是不是会有续集啊？裴斗娜曹承佑演技无话可说，无love
前两集真是带感啊，最后两集虽然剧情不精彩但是对每个人也都有合理的交代，也不算是烂尾吧。希望未来能看到更多这种剧，种花家其实也在该开口说话，举手之路，驱散迷雾，揭露秘密的时候，可是no
看完没有让我特别喜欢和希望有第二季
难得有一部没有废话的韩剧
真的是一分钟都不想错过的好戏。每集都很抓人。结尾又很正能量。完美。
情有可原，罪无可恕+既生瑜，何生亮……表白警卫的小西装。两位太讨喜啦，蜻蜓点水的糖甜到了…。剧情略拖。
太好看了，想打一百星，tvN牛逼啊，简直承包了所有的高分韩剧！（深陷曹承佑的魅力无法自拔，真人比电视还要有魅力，笑起来简直暴击，好喜欢啊啊啊
韩剧最高点。
最后的笑容好甜。
隐掉感情线很出彩
三星半，但是虚分太高就给个三星吧。优点：由于人设的原因男主的感情线机会没有，就不给洒狗血留下任何机会挺好的。缺点么悬疑部分不太经得起推敲，后半部分的升华，让一部暗黑片生生的变成了弘扬正能量的主旋律片，也不是说不行，只是不够自然
说不清是因为曹承佑和裴斗娜还是剧情带感，反正就系很喜欢啦啦啦~~
瑜不掩瑕
到12集
面瘫演法的教材。
还没看完忍不住先短评，一个演员，能在电影和电视上展现出不同的魅力，我愿意献上一百次膝盖给裴斗娜，顺便说一句，黄检察官那哪是没有感情，明明是呆萌！呆萌！呆萌！
16集看完，心也空了，全员没有演技黑洞，结尾没有烂尾，16集说一个案子，节奏却拿捏的恰到好处。没有一部韩剧会像这部让我看了如此意犹未尽，迫不及待想看第二遍。2017年韩剧最佳，也是我心中所有类目影视剧中的最佳。
虚高了，整个节奏被拖得非常缓慢，明明8集可以讲完的事拖了16集。
来看裴斗娜！
哇哦，完结没阑尾，评分飙到了9.3。徐检的结局真是意料之外情理之中啊
看剧时弹幕反复说“一秒也不能快进”，深有同感，此剧甩国产剧800条街，精彩程度不下于美剧，甚至因人种和文化同一，认同感更甚一筹。让人看不透、回味无穷的其实不是黄始木（我就不剧透了），充分展现了人世和人性的复杂性。同时，一块块拼图慢慢拼的破案，感觉更接近真实，总之五分良心剧！
可能不是我的菜，一集弃…
水准很高
理想主义者的故事...同样讲检察院，比那《人民的名义》好看多了...
是有多久没有看到过一部逻辑严密、有始有终、前后呼应、无bug无废话、人物立体丰满、全员演技在线的剧了～
努力想混进我国司法界的我默默看韩国司法界哈哈哈哈哈哈
开篇惊艳，整体不如《人民的名义》，在其他韩国电影中常见的人设，好坏都雷同而套路，没有达康书记、育良书记、孙连城这样有特色的人物，侯亮平有陈海挡灾，黄检查官这么安全说不通啊，很多官僚东西没交代清楚，像在破刑事案。只是中生代演员比我们的长进多了，而且没有婆妈爱情戏，干净利落。
黑三星的反新自由主义，相当典型的韩国左翼倾向的电视剧。推进与推翻不断重置，并将具体问题不断扩大又最终回归最初的，相当严密且复杂的悬疑推理的模式，让作品具有极强的可看性。可能唯二的缺陷，只有诸多推理过程或许稍显晦涩，以及曹承佑还是矮了点——尤其是站在裴斗娜身边的时候…
一己之力扭转世道人心在何时何地都是一项不可能的任务，但其中闪现的坚持勇敢愤怒牺牲也许正是使这现实腐而不朽，或者说使未来仍存留希望的最宝贵力量。本剧辐射现实的深度有力附着在类型化的叙事推进下，但最大亮点还是其对于主要角色形象和相互关系的呈现，二人组每场对手戏都为剧集增添了神秘的光彩
完成度很高的作品，新人编剧很厉害
裴斗娜真是一个发型走天下，除了什么空气人偶之类，其余连服装也就那几个色调，关键是，演什么都是裴斗娜演的，压根儿不会去想让别人来演吧。
韩国的刑侦题材电视剧就没一部能看的，都给看睡着了
一般一般
韩剧一直在刷好感，剧本精彩敢于直击现实，演员实力强大演技精湛，将多种情感诠释得内敛丰富，不为了推动剧情而夸张。就算知道阳光下黑暗世界还在活跃，至少韩国还有影视可以抚慰群众。正义总会到来。
看完了
我是來看斐斗娜的卻看上了曹承佑...編劇有點強啊！並不是說非常奇巧且邏輯，而是很多面向、很多線，揉搓人心，抓住眼球。
大发
四星半。电影质感。编演导俱佳。
我们检察官告诉你什么叫冷到极致！😂
感觉从14集开始，节奏太快了，所以有虎头蛇尾的感觉。自杀那个也感觉怪怪的。
男主的演技真是艺术啊，艺术啊，裴斗娜的脸也看得让人舒服。
不说啥了，今年年度最佳了。第一遍看得很粗，忽略了许多细节和台词，开始二刷，好剧值得细品和回味。
不知道这剧为什么在豆瓣上评分这么高，觉得挺一般的韩剧，男主的没有情感的设定也怪怪的，裴斗娜戏份很少，反而是那个婊里婊气的女检察官戏份比较多。剧情线旁支太多，导致有点搞不清重点。
裴斗娜和曹承佑的联手让韩剧低迷的下半年看到了希望，国产鲜肉们请看曹大叔实力诠释冷血和面瘫的差别！
貌似说什么都无法表达这个剧的优秀
四集弃了，拖时间，一分钟还没过就开始闪回。只有耍酷没有卖萌。打算直接看第16集。
EP2，男主超帅的！没感情高智商心够大！要钓大鱼必须先自行卧底呀！EP6，没感情第一次笑了，好cute！EP13结尾果然是王炸！麻蛋！EP14结尾超燃的！！无比非常超级好看！！！求拍第二部！！！
面瘫也可以有戏版教科书
非常好！！！！比好多美剧还要好！！！坏人都很聪明！！！特别喜欢这种剧
被曹承佑的演技折服，眼神里全是戏！明明是个冷冷的检察官，有几幕看上去又特别呆萌！
太精彩！十颗星！
家族式大财阀已经成了韩剧反派的标配，编剧们的怨念都很深啊
bug：检察官破案靠听墙角等等，瑕不掩瑜。主角表演较少韩剧习气。翻译得绕，但能感觉到台词写得讲究。裴斗娜是清流，曹承佑面瘫也可爱，李昌俊一角最后一集极出彩。黄始木身上有浩然正气，韩警官身上有动人的人道主义，而金正本同情尹的复仇。整体比人民的名义好看，境界高
一集弃，太用力了，埋得伏笔太浅太明显，矛盾冲突恨不得都要喊出来才舒服，韩剧通病
很精彩，从头到尾基本没有多余的情节，人物设定和情节走向也靠谱，传递的观点冷峻客观。另外，曹承佑真的很厉害，这样的角色稍微不留神就演成面瘫，他居然演透了，佩服。
wuli曹承佑和裴斗娜也太帅了吧！
女二挂掉以后，感情戏忽然升华了，情感无能的男主爆发得克制又冷漠。即便同样是凤凰男上位史，祁同伟絮叨诉苦几十遍也不如李首席一句“对不起”来的百转千回啊。
就凭没感情线的利落劲儿还不给五星吗
开头觉得很棒，结尾太主旋律。。。有美剧killing的影子
开头觉得很棒，结尾太主旋律。。。有美剧killing的影子
大荧幕转战回来演电视剧
年度最佳韩剧出现了，话说曹胖胖这，才是真的一笑万古春啊！！
题材依旧是韩罪偏爱的官腐，悬念和表演都相当精彩，尤其难得的是作为韩剧言情极为克制，节奏紧凑，台词密集，稍微走个神就得回放。。以及，总算见识一直觉得其貌不扬的裴斗娜的演技与魅力。。
哇
说实话，东龙老爸这个怪物还是感动了我一把
精彩的一仗。看似一场大胜仗，看看金佳英看看徐东宰，让人不禁想问，这场革命这些牺牲到底能改变多少呢？值得庆幸的是，前路漫漫有人同行。
背景音乐一直在吵，减一星。
看完了，心头一阵空虚。
我就是要给黄检察官的笑打五分！
没得说！精彩！！！而且我的第一标准是，配角必须智商在线，这部剧少见的做到了！第二标准，过程理想，结局现实。我对这部韩剧的赞美，只有《杀人回忆》《恐怖直播》可以媲美
好看的
九分是实至名归
男主有种莫名的丧，女主看上去不像好人😂
要说剧情其实并没有很赞，不过人设都挺喜欢。即使女二号领便当塑造的气氛让我都差点泪奔看不下去。但最后半集的反转，加上那些平常看起来虚情假意的豪情壮志，真的要看哭了。
“我的身旁，确实是空无一人的，一辈子。”
很烧脑的剧。全程无尿点，简直到了看多两眼弹幕就错过剧情的地步。还有演员们都是演技派，角色拿捏得很到位。
一口氣看完了，這個畫大餅的故事竟然那麼多人喜歡哦。可能誰的心裏都希望在無助的暗黑世界會出現一個不畏強權的英雄吧。
结局有点燃啊。李昌俊nim好帅，要哭了／
2400
一口氣看完了，這個畫大餅的故事竟然那麼多人喜歡哦。可能誰的心裏都希望在無助的暗黑世界會出現一個不畏強權的英雄吧。
结局有点燃啊。李昌俊nim好帅，要哭了／
2400
表示五星爆灯推荐
编剧很清醒地认识到，并不是一两个弱点就可以扳倒坏人，这点很棒，因为现实中多得是作恶多端仍坦然生活的人。层层叠叠的悬疑不断发展，男主也没有一眼看清真相的光环，这也很棒。
好他妈好看！精彩。男主女主男配女配，角色每一个个性都很鲜明，独立有头脑。逻辑非常严谨，每一个点都能自圆其说，对于刑侦剧来说，真的非常难能可贵。剧情发展又快又慢，千丝万缕的人物关系，由演活了面瘫的男主一点点带出，节奏非常带感，人物出场也有目的性安排，简直2017最佳韩剧，没有之一。
已经年吧没看韩剧了。
第四集看完，已经不知道谁是凶手了。（微笑脸）
剧情好拖沓啊……
切割感受是摩羯座的日常。本剧到处是自以为正义的热血青年。
稍微走神一下就开始看不懂了，暗线伏笔太多
男主直到剧终才笑那么一下，之前应该憋的挺难受的。女神的戏份有点少。估计会有第二季吧。
2017年迄今为止看过的最佳韩剧，编剧是最高的浪漫主义者。为李首席疯狂打call！！
曹承佑，裴斗娜
韩国《人民的名义》
好久不看韩剧了，厉害啊
所有人物都非常丰满。这也属于我朝有生之年拍不出，能拍出也不给播系列吧。
不知道会不会有续。
Tvn要反了啊，要把韩剧从无脑煽情推向高智商高品位的方向，与韩国电影的距离拉近。另外借用最多的评论：论“面无表情”和面瘫的区别—抄送国内流量明星
还剩最后两集，很精彩
Tvn要反了啊，要把韩剧从无脑煽情推向高智商高品位的方向，与韩国电影的距离拉近。另外借用最多的评论：论“面无表情”和面瘫的区别—抄送国内流量明星
还剩最后两集，很精彩
尹科长的儿子太可爱了
不只是家庭情感剧，现在连悬疑罪案剧也拍的这么好看了。曹承佑和裴斗娜的演技是真好。希望能有第二季，不过看结局应该是不会有了。
真的非常好看！曹叔演的非常棒！而且我好喜欢听曹叔讲话，声音真好听，给曹叔点赞！电视剧剧情挺烧脑的，但看的特别爽！！！
明明应该是合口味，不知道为什么觉得节奏或者是情绪表达方式总有点隔膜，无法跟随
编剧爆赞！从举报信那段才猜到结局，应该也是编剧有意让我们猜到的。韩剧真是进化了！
被主角们圈了粉。心爱的女二莫名其妙死掉之后缓了好久才继续把后面的看完
剧情水准还是蛮高的，不过男主人设也太奇怪了，没有感情这个梗实在太烂，裴斗娜出场戏份太少，最近韩国真是对反腐剧拍上瘾了。
感觉这是和弹劾韩国总统李朴槿惠一脉相连的剧集，检察院及高级政要的受贿，滥用职权等犯罪，男女主角的演技还是不错。到目前14集为止，还是好看的…
讲述了儿时经历脑补手术失去情感神经的天才检察官黄时木(曹承佑
最后李首席的自杀富有戏剧性，但也很思密达。一封长信、一段歌词，将这个不是主角的主角人物越发塑造的丰满。前半部分紧抓事件，破朔迷离抽茧剥丝，后半段人性感情的纠结，令人追味无穷。很有突破的是，设立了好几个处于道德灰色地带的人物，从事件到感性，不失韩剧的浓烈本色，也延伸出悠远的意境
是一部值得N刷的剧
曹承佑能演这个角色太棒了，才不是单纯的扑克脸面瘫男。裴斗娜演什么都好自然，笔芯。这部细节拍得真不错，比国内爆火的某反腐电视剧好看多了。好久没有刷到这样的韩剧了，给tvn点赞。
看过的韩剧屈指可数，目前这是最佳！李昌俊死后留下的信还没有能好好消化，会二刷！
韩版人民的名义，但好看一万倍，对曹承佑迷到不行
年度最佳剧集，披着悬疑片的主旋律韩国爱国片，但剧情真是吸引人啊。。。还有裴斗娜女神==
近期最激动韩剧！为黄检和如珍打call！
我们黄检真的是可爱到了骨子里，女警察的角色裴斗娜来演有点大材小用了。
小曹太可爱，演技比局内人时期有提高——黄检察官！您知道您的前辈伍长勋检察官已经迎娶黑（社会）富美当上小政客走向人生巅峰了吗！
小曹太可爱，演技比局内人时期有提高——黄检察官！您知道您的前辈伍长勋检察官已经迎娶黑（社会）富美当上小政客走向人生巅峰了吗！
曹承佑脑子有毛病的设定只为了他的面瘫表演服务？其推理能力也未见得有太强的过人之处。裴斗娜作为最大牌的演员，有点不受控制，演得随意了，但她无论怎么演，都好看。
理解为韩版《人民的名义》没毛病
敌人的邪恶程度并不能justify你用邪恶的手段打败了他就是理所应当的；剧本写得太牛了，主角们的演技一直在飙车，三星，现代和咖啡饮品的广告做的不要太硬
（12集止）1下期预告的配乐跟DX旋律太像
相当过瘾
不要把秘密告诉风
真是看一部少一部啊…
无法引人入胜
年度最佳，名垂影史！
快节
觉得过誉了……
老千和秘密森林，同个人的两个角色，演技爆棚。不要把秘密告诉风，风会带进森林。每一秒都毫不马虎的好剧。
黄检巨帅，无敌侧颜，冷静到极致的性感，和裴斗娜CP感爆棚，战略上势均力敌的抗争，半泽是绝望求生，信号是惊悚穿越，而秘密森林却丝毫不用力过度地人性诠释，适中的紧张与悬疑，好处恰到丝毫。
四星观望。
超赞。今年目前为止看过的最好的悬疑剧，也是最好的韩剧啊！
最后的回忆杀简直泪崩：真相扑朔迷离，任何一个简单的结果都是多方博弈的结局，比如一个表面的不予起诉，背后是真相正义对公检失职的妥协；而真相正义，公检失职，暴力逼供，多个问题的纠缠，在一集又一集的推波助澜下，不断的暴露和激化……——大厦将颓，孤木难支……（PS.9集简直是最尬的饭局）
剧本和剪辑并没有那么优秀
这男主长得真像雅人叔，这剧是韩国版的Broadchurch+半泽直树，每一集都怀疑一个人，但是到最后却都不是~
tvN终于今年亮眼了一次
这男主长得真像雅人叔，这剧是韩国版的Broadchurch+半泽直树，每一集都怀疑一个人，但是到最后却都不是~
tvN终于今年亮眼了一次
很久没追剧，本季值得一追的韩剧，目前出到第五集，凶手到底是谁啊！！好奇死了！！这么一张大网撒下，千万别烂尾啊～!
演技很好，但刑侦剧真的不是我的菜。没有追下去的动力。
好看到炸裂好吧。我都不能好好理解和复述的故事。。那种只看一集的就不要标个看过还来说教一番了。
今年最佳。破案过程层层递进，细节抓人，逻辑合理。剧本太强大。李昌俊这个悲情人物的心理非常的能让人理解又在韩剧里不多见。每一个配角都如此性格鲜明而又刻画完整，更别提黄始木和韩友珍了，期待能有续集。曹承佑这才是面瘫演技的典范，某些人睁开眼看一看
在韩剧里的韩国车怎么这么好看，实际就很丑
追晚了，一看到是斗娜的戏就想看了，可攻可受可少女，曹承佑也好棒啊，高冷男主却让人觉得意外温暖，剧情紧凑，后几集看得停不下来，两天追完，满足
同样处在充满黑暗的社会，邻居的创作者用这样的故事来揭示现实，给人希望，提醒不要忘记初心，以及公平正义等老掉牙但让人热泪盈眶的事物。黄检，韩警卫，李首席，我爱你们。
一直烧脑啊烧脑。170731*
人民的名义我都没看完，你觉得我会喜欢这种片子吗？相比正义，我更喜欢木下总统的“邪恶”。我就是这么坏。不过言归正传，其实这部片子真的是中规中矩，没有什么特别优秀的地方。演员演技在线对于这种类型的片子不是标配吗？更别提结尾的人血。好似《蜗居》的结局-你应当这么做而不是你这样做好棒！
除了最后一点点处理得不太利落，TVN的剧已经赶上美剧水平了。国产剧，就看着吧，怕是赶不上了。
#週一回#反腐倡廉剧也是我不太喜欢的题材。不过这部真的是有点好看，从杀人案开始切的剧情，也有点小逻辑上的问题，总体还是很流畅的。大部分时间没有韩剧到中后段就有的混乱和仓促，事前制作还是不错。曹叔全力演绎没有表情也可以有演技的绝技，最后几话有了点表情，可爱全开。
已经很满意了，铺垫了十几集，13集开始接连高潮，编剧厉害了
冲着裴斗娜看的，觉得裴斗娜居然接韩剧，然后居然爱上了男主曹承佑。很好看，主要是我觉得很多台词都很好，一些地方会让我自我反思。准备二刷
能在面无表情上看到内心，能在演员身上看到人物及人生，这就是水准！2017·8·10
10颗星
略拖沓
卧槽，这剧彻底改变了我对韩剧的印象啊。牛B已经不能足以形容这剧了！
曹承佑➕裴斗娜➕tvn➕题材。怒打五星，卡司感人
曹承佑➕裴斗娜➕tvn➕题材。怒打五星，卡司感人
布局显然更大，超级好看~！真是太喜欢两位演员了，然后沉浸在剧情里无法自拔
李首席的殉道
男女主的演技好到炸裂，大家都在好奇是什么样的剧本让裴斗娜和曹承佑出演，要是国产电视剧，媒体就开始鼓吹，片方多少亿片酬砸动某某大咖了233
想看第二季啊
啊，裴斗娜经常噘嘴，可爱死了，男主的脸真的适合这种啊，生活中非常容易受别人情绪影响的人应该很羡慕男主的人设吧，理智，对周围的人感情毫不在乎
李昌俊一直扑朔迷离看不清，最后他死的时候，唉，好难过。他就是一个屠龙的骑士，眼看着一步步自己也变成了恶龙，那好吧，同归于尽。
剧情细腻，人物关系复杂多变，不仅编剧不错，演员演技也不错，男主成功演绎了一个并不面瘫的高冷男。
16
其实这部剧内容真不怎么样，不知是不是翻译问题，
渐入佳境，越来越好看
看完了，棒子国还是那样无可救药，上层腐败无能，中层麻木懦弱，下层愚昧无知，都要靠检察长用自己的血来揭露真相，无语，风格小众
名字不太像检查法律类
有种去年看信号的爽快感，即使是检察官勇斗大财阀这种南韩拍烂了的题材，撇开不合常理的部分，那丝在淤泥中挣扎的人性还是很动人的。但也因为主线题材的局限，后半段重心偏移了，案子有些草草了结，比较可惜。
啊没有烂尾还是很欣慰的
20170801。棒子国新闻和司法的力量太强了。占GDP30%的国民企业又肿么样，三星又肿么样？总理又肿么样？照样怼，狠狠怼！！这才是气节！
棒！甩人民的名义几十条街。男主演技很赞，裴斗娜更不用说，这两个角色也超级棒！这哪里是韩剧，简直超英赶美了。而且这剧本这主题，看完只能羡慕人家，贵国是不会有了。唯一就是语言不通，总觉得字幕有信息缺失。
看到第二集。追不下去
追完剧只能去听ost的第一天
东亚文化圈里，也就韩国的宪政和自由程度可以够得到日本的肩膀了吧。回想一下，韩剧和韩国电影的热血场面通常出现在律政剧里，非常适合用来浇中国人心中的块垒。
追完剧只能去听ost的第一天
东亚文化圈里，也就韩国的宪政和自由程度可以够得到日本的肩膀了吧。回想一下，韩剧和韩国电影的热血场面通常出现在律政剧里，非常适合用来浇中国人心中的块垒。
李首席确实抢戏，更有感于检察整个队伍的塑造，很棒的一出戏
前几集看着韩式极其冗长的叙事帧，就觉得不会一案到底凶手最后才暴露吧，还真是......其他都不错。该燃的地方没燃起来好像是因为类似桥段看过，BGM用的有点过度，有些地方明明没有情绪
真爱啦，开始的悬疑，中间一度差点弃剧，比较平的剧情，到结尾三集全部爆发。棒子的国情和开明给了这个剧可以出现的肥沃的土壤，我当是一种反思与总结，每次反观国内都希望文化方面能开明些，而不是现在这样只
曹承佑的面瘫
终于完结了。演技都没的说，影帝影后的。但是这种题材的影视剧看完真是说不上来。憋屈。人心怎么能那么坏呢？贪欲真的是让人畏惧。
剧情在线演技在线不浮夸不喊大叫的男女主不多了，五星表示珍惜此剧
跳出破案剧的格局，上升到对国家、体制的思考和批判。在拷问腐朽体制的同时，也把利刃挥向了“正义”。
男女主太棒，故事太棒！有这样不为名不名利，只为了正义的人么
不错的剧！
最后一集黄始木上电视讲的那番话，听完忍不住跟台下观众一起鼓掌👏🏻
没有感情线，一点点微糖也藏在细节后且点到为止，每集信息量都密集节奏都很好。主角电影咖，所有配角都演技智商双在线，且都有自己的言不由衷，可做好可做坏，人物塑造得都很立体。尤其是到了最后两集不仅保持了水准还很出乎意料，高开低走的韩剧看了很多，但这一部却是罕见。且，最后一集我看哭了…
好久没有能一口气看完的韩剧
欲罢不能要不是太瞌睡真的想一次刷完！特别想看黄检船戏！非常！
韩剧通病：拖沓
看完此剧
李昌俊的形象太饱满，编剧的功力就在这了。刑侦剧能认认真真沉下心把一个个人物形象刻画这么鲜活，这样的良心剧已经不多见了，上次遇见还是1988。
EP3：三集了，剧情仿佛还没启动，没看出神剧的苗头。EP4：无高潮，感觉要弃了。
真烂
EP3：三集了，剧情仿佛还没启动，没看出神剧的苗头。EP4：无高潮，感觉要弃了。
真烂
悬疑跌宕起伏
不错，但是没有《信号》那么吸引人。
男主演技炸裂！龙头猪肚凤尾，无一刻不精彩，这剧拍得太高级了。强推！
韩国人民的名义。为了看“斗娜泪目”，忍了。
抽丝剥茧一步步
非常烧脑的一部剧，也是TVN继《信号》出的又一部有口皆碑的探案剧，细节严谨扎实，人物关系不断变动，裴斗娜曹承佑演技在线，同样作为反腐正剧，台词由于是试探性的，再加之翻译问题，每一句台词翻来覆去的琢磨，极其烧脑。上一次让我有这种智商不够用的是电影《彗星来的那一夜》。
其实想扣一星给翻译，但觉得如此对好剧不公。
tvn终于又回来了
墨迹，三集弃
蛮难得的，拍得如此克制
今夏最佳无疑，决不苟合于世俗的人真是心酸又伟大，请tvn保持这样良心的出品速度
挖了好大一个坑，虽然填上了，但是之前悬念铺得太多，又是到最后一口气全解，所以感觉前半段耐心都要磨没了还在编迷，结局又收的太快很无感。而且如果一开始就是想设个揭发的局，为啥一次又一次努力找替死鬼cover
很好看
信仰只有一種途徑
杀人是引子，引出后面的贪污腐败。
看到裴斗娜三个字就无条件五星了
第一次看到第四集弃了，现在快结局了重新看起。能为了大义舍身的人，终归是勇士，值得尊敬，虽然有些偏激了。警察真的好无力啊
TVN的剧就是NB啊
为了更美好的世界；
面瘫教科书式表演
第十集之前都觉得是一个还可以的电视剧，算是很好的韩剧。到了第十一集剧情开始开挂了，真的是一点都无法预测走向，才明白不仅局限于韩国，哪怕是与美剧日剧相比，也是一部满分作品！我看过最好看的韩剧，没有之一！
看来是还有第二季，黄始木到最后和裴斗娜吃饭还那么面瘫，坚持只点自己的菜，服气。李昌俊最后洗白的有点快呐。
全程无尿点，徐检察官那么浮夸都到后面觉得有点可爱
太好看啦！
韩剧拍过太多类似的题材多少有点审美疲劳
如此饱满复杂的人物形象大爱啊，每个人都演技在线，TVN大发！
评价那么好，好期待，养肥了来看的，看了10集了，一个案子还没破，太缓慢了，还是信号好看点，虽然我很喜欢曹承佑和裴斗娜的，但是期待有点高
男主人设简直理想型
信号之后追的第一部韩剧，也是第一部让我感觉必须看精翻字幕的韩剧。
从第一集看，吸引力不大，感受不到阴谋庞大，案子也没有多厉害。没什么悬念。
曹承佑是冷漠脸演技最佳最帅！各种配角的形象也很立体，前面悬念铺陈佳，一度有一种让人怀疑所有角色的感觉。
爱叔叔
看的女二最死得其所的韩剧。虽然达不到信号的高度，但是仍是五分佳作。电影《局外人》的另一种讲述。前两集有点慢热，进入主线后，剧情开始澎湃。电影《局内人》的电视剧重塑版，表达的主题都是一样的。但是本剧要更加阳光一些。谢谢几位演员。
中间几集节奏太慢太啰嗦，从女二号发现凶手开始才真正好看起来。裴斗娜真是和一堆整容脸完全不同，一股清流。
裴斗娜！
我想打八星
第一集的结尾太高能了，迫不及待的想知道下一集，韩剧真的已经把观众的心理研究到家了。
对一个不怎么看韩剧的人来说能吸引我在一天里连看10个小时的剧肯定是好剧。9.3的评分，各个公众号都在推，好的地方都被说了，让我来说说不足吧。有两个硬伤让我犹豫了一下还是没给5星。一是很多剧情的发展都是靠门口/窗外的偷听推动的，另一个是大家的办公室趁人不在都可以随便进进出出翻东西的
太太太好看了！如果有一百颗星我要给一百零一颗！演员演的都非常细腻，每个人物都是立起来的，又有日常小人物的生活化。在立义上高屋建瓴有血有肉以小见大。从意义层面来说非常棒了！俩主演也是莫名萌！可爱！
好看
tvn的品位值得一赞。一桩凶杀案牵扯出的腐败大案，拍了16集，一直保持住了张力。全员演技在线。signal后最佳。
日子会不会更好不确定，但我们试着不要让它变坏。真好啊，男主女主真是最佳搭档啦。
鸡皮疙瘩
我们是否有权利审判犯罪的人？没有。任何权力都需要在法律下行使。黑镜S3人民公敌用一集讲述了这个道理还外讽刺科技滥用的危害，韩剧用一整部剧就讲述这么一个道理。这种特写加煽情的慢节奏，我有点难以适应了。
嗷嗷嗷wuli曹承佑最后那一笑惊为天人啊啊啊
今年最佳。比平时更认真的看韩剧。没有尿点，每集结尾的bgm加上剧本的铺排都是暴击，编剧塑造的剧本太强大。演员都太出彩，性格鲜明且有层次感。值得下个精校版好好再补一遍～虽不舍得结局，但一切都还在继续啊！无法用言语去夸曹承佑啦，次长这个人物太悲情了，为他打call！好多想说写不下了…
韩国版《人民的名义》，不要当成破案剧来看，不然会失望。此剧最亮的就是演员炸裂的演技，还有翻东西总会被抓现场的套路真是笑死人。有点瑕疵是不知道是翻译不精准还是文化理解存在差异，有些黑话听不大懂，影响体验。
真人升级版狼人杀！好看
看到最后酣畅淋漓，环环相扣步步惊心。所有配角都神演技，主角不用说了。女主灵魂画手啊！看完感觉自己智商自己为负了……《信号》更激情，这个更多的是冷静的克制。都基本没有感情线。细节大赞！话说tvN今年不稳定啊，河伯是什么鬼
这一年真是不想再看类型剧了，秘密森林一部足以！和信号的一个个线索的侦破和煽情相比更冷静理智，在最后才揭开16话的答案。本来吸引我的是曹承佑+裴斗娜，结果李昌俊就这么扎了心，黑暗森林中的那束光。
完爆《人民的名义》
几次更改终在7.31看完此剧。看到悬疑惊悚几个词加上不错的评分好兴奋，何况演员四星打底，看完再说~中间陷入疲惫期感觉太绕，后几集好评回升。螳臂当车，需要多少的螳臂还要有多少的外力帮助才会有奇迹的发生！哪怕稍稍转向
被安利来看的，剧情和人都超级耐看，越来越好看。
三星半吧
曹承佑越看越帅~最后一个笑容甜炸了ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)
表白Doona！！！近期最爱的女主人设！~~各角色特点都很鲜明，都有不同但合理的立场。剧本不错~当然啦还是有一点点韩式装B的套路，不过很棒！比《悄悄话》《金科长》等同类题材的作品扎实很多~~
挺不错的韩国剧了，什么时候我们也能拍出这样的剧集啊。进群以后很久没看电视剧了。出门的时候天阴阴的，B3上开始下，下车的时候8:50下的很小，结果进公司不久就下大了，老天那么照顾我，下午回去应该不下了吧。（新区五行嘉园A座5楼）。
是个充满正能量的韩剧，虽然很悲情，但是作为正直宝贝，我看到了正直者的生存法则。看得眼睛疼，就不打分了。努力工作，好好学习，不能再看剧了。
是个充满正能量的韩剧，虽然很悲情，但是作为正直宝贝，我看到了正直者的生存法则。看得眼睛疼，就不打分了。努力工作，好好学习，不能再看剧了。
听说我们这边流行面瘫，隔壁曹老师就实力给大家来了一个“整容般的面瘫”，信号过后再出神剧，推荐！没感情，但是有人性，这种检察官简直就是……韩国人的名义
就喜欢这种没有感情戏的推理剧。结局有点别扭，但是还是无法动摇的五星！
黑暗中的那么一点亮光
前几集节奏慢
接近完美，切切实实地打破了同类型剧的套路，绵密扎实的剧本、冷静克制的镜头叙事、几乎都贡献了巅峰演技的演员，都是堪称韩剧乃至是整个亚洲电视剧中的标杆，可以媲美高分美剧的风格化作品。
罗生门式的铺开，每个人都感觉可能是凶手。结局又是意料之中，不牵强，相比信号而言更赞，没有bug，也上升到了对社会制度的思考。
男主冷漠理智派简直充满了禁欲系的魅力，微妙的表情和眼神系把角色塑造的很成功呢，每次看他在互联网搜索就觉得很呆萌，和特立独行的裴姐配一脸，呆萌cp。一个个人物相继出场，交杂又发生多起命案，案情越来越复杂，真相究竟是什么呢，现在看谁都有杀人动机2333
烧坏脑了，看着看着跟不上了。
嗯..我觉得李首席才是男主😎
对曹承佑无比热爱！
很好的剧。戏剧化的处理太多了，就会一点一点崩掉…看到最后没有开始那么有力了。另外植物广告做得不错，值得大陆学习。
脑子里一直回响手碟演奏的插曲，此类作品此生恐怕只能看其他国家的了。为男主打call，看到12集查到是《马拉松》的演员，半天合不拢嘴。
题材不喜欢
2017-57.
太好看了吧!!!
最后有点燃，终于暂时忘记自己看的不是一部重点找男主笑了几次的剧。这身职业制服还是帅啊。不过剧的节奏太狠了，十六个小时不用快进停不下来。
虚有其名。主角和配角得到情报的方式全靠偷听到偷看到真是巧哦。第五集被绑着的女人突然醒了警察手忙脚乱雷到我了，果断弃剧。比不上《信号》的脚趾头。
悬疑！
怎么说呢…我对他大韩民国真是完全没有好感
难得高分韩剧，不拖沓不矫情套路少，每集剧情满满，信息量大，一集抵全姐姐的《蓝色大海》多集，不论演技还是挑片眼光，长江后浪猛盖前浪啊！！男主在《假如爱有天意》演技和身高一般，但这部剧自身和团队都给力，女主人设和演技舒服，耐看耐相处型。年龄越大，越喜欢揭露反思的片，可惜国内太少太浅。
拖沓、煽情、揍饰！毁了我的裴斗娜...
剧情节奏太紧凑，好抓人！冲着裴斗娜来的，虽然目前还没看到这个角色的亮点，但是期待后面！男主第一次看他演的戏，太帅了我天啊啊啊啊啊啊啊
铺线收线都做得不错（可是我喜欢的一个角色居然是凶手以及我喜欢的另一个角色居然死了……
年度最佳
看过这个觉得人民的名义真的只配三分
刚看四集，不拖踏，节奏紧凑，环环相扣，高潮迭起，目前满分。
结局稍微有点弱
个人觉得好于信号
最后一集，号称90分钟加长版，结果就演些温情脉脉的东西？？对大结局真是太失望了。我以为尹科长始终有一个没有公布的共犯呢！
编剧非常聪明的做法，安排去情感化，使得主角可以顶着压力，去自身人性化的攻击性查案，不怕强权合理化。为后来的各种冲突，做好铺垫。有这根基，剧本就成一半了。之后的剧情就想办法安排的离奇就行。很多剧本不是不离奇，而是不能使离奇合理化，真实化，观众看着失真。曹承佑
分数稍微偏高，我来拖一点分。虽然还不错，不过不是特别出奇。节奏挺快的。突出专业的一面，让人对侦查案情的职业升起憧憬向往之情
狼人杀版的人民名义😂
制作精良，情节紧凑，剧情跌宕起伏。最后几集我是哭着看完的。虽然结尾还是有些深深的无力感。社会造就的“怪物”啊，李昌俊，献身正义。
精彩
看到最后，我竟然哭着看完全剧。东龙爸爸，请收下我对你诚挚的道歉！！！QAQ
教科书般的平稳叙事，并没有剑走偏峰，但依然出众。以及我爱情绪稳定的面瘫，我爱又瘦又美的裴～
演员好大牌，延续了一贯的无表情，只能说还适合剧本。从一个普通案件展开，着眼的是各类政斗暗幕。依旧嫌剧情节奏稍慢，压缩到10集左右会更好
世界不是非黑即白的，罗马不是一夜之间搭成的。此剧向我们展示了人性的复杂、幽暗，道德的含混，看到的并不是一个个大奸大恶脸谱化的人，而是带着伤痛、仇恨、内疚的活生生的人，恍惚会觉得这是体制的错而非个人。本片的最大悬念，便是祭出了一个snape式的殉道角色，以自我做牺牲。
很久没有这么好看的韩剧了，编剧逻辑缜密，注重细节，全程无尿点的节奏，每个角色都有血有肉，还能萌点泪点兼顾，太棒了。
虽然还没有看完，不过我真的发现：原来面瘫也可以有演技，而且可以很强大。真心推荐国内某些特殊流量们不妨也看看该剧，好好学习一下无表情下的表演应该如何演绎！
三星半，不错的韩国推理剧。喜欢男主，男二。女主在剧中并没有多大的发挥。还有必须佩服编剧，第一部就如此，让人备受期待。TVN这几年真是精品多多。
世界是由好人推动的，但好人是由坏人推动的
天哪曹承佑！这种冷血高智商男主人设太抓人了，一直觉得曹大叔是那种很高级的很迷的帅，骨子里透出来的人格魅力。希望这些所谓小鲜肉来学习一下什么是冷血的酷什么是智障的面瘫
今年最佳韩剧没有之一#好看得根本停不下来##简直想给tvn磕头##原来从头到尾都是一盘大棋##已经被曹承佑圈粉##也就甩国产剧九百条街#
剧情错综复杂…还是挺不错的…男主虽没表情，却演的出各种细微的情绪…很棒…演技…
看了这部剧，放弃了正在追的国产剧。
演员演技到位，角色逻辑清晰思维清楚，剧本画面也赞。尤其男主，帅得简直不像实力派。资本主义国家的影视剧总是敢于直揭社会伤疤，并宣扬不论是谁只要坚持就能战胜黑暗的理念，即使黑暗面已经从上到下。反观某自信墙国永远是上面伟光正，拍个反腐剧还是一点皮毛之痒。
剧本完美
好！看！
秘密森林结尾圆满了。
女警也太时髦了！
会有第二季吗，期待
虽然未剧终未睇完，现在睇到第14集，太好看了！越来越精彩了！荣恩秀一死真是令人好压抑，对这个剧情发展真是始料不及！尹科长刚出场的时候，是帮上层领导搜集黄始木不正常行为的证据，我猜他应该是李昌俊在检察院里面的针。20170804看完，检察官的工作仍然继续，希望贪污腐败的情况减少……
警察和检方，两方里面都有好几个派别
exm？我是跟韩剧犯相吗？我一集都没快进也认识中国字但是我就是死活看不懂字幕对白，我也不是傻子啊？看完了我也记不住谁是谁！怎么个情况？
细节做得不错！
没觉得有多好看，如果韩国电影看多了，这类题材也就没多少惊喜。最值得吐槽的是过于啰嗦，压缩到十集就
cool
还是很精彩的一部剧，虽然剧情有一些BUG，结尾有些仓促，但韩国影视业敢于揭露本国政商勾结腐败并不被禁这一点，就让人跪了。几大主演的演出确实非常精彩，裴斗娜虽然在哪部影视里的形象都差不多，但不令人反感，曹承佑的剧貌似我是第一次看。最讨厌的就是李昌俊的夫人，顶着一张整容脸，比较煞风景。
还是很精彩的一部剧，虽然剧情有一些BUG，结尾有些仓促，但韩国影视业敢于揭露本国政商勾结腐败并不被禁这一点，就让人跪了。几大主演的演出确实非常精彩，裴斗娜虽然在哪部影视里的形象都差不多，但不令人反感，曹承佑的剧貌似我是第一次看。最讨厌的就是李昌俊的夫人，顶着一张整容脸，比较煞风景。
工整严谨精致，具备一流剧所有的要素，情感丰富而深沉，人物复杂而细腻。本季最佳毋庸置疑！
虽然剧情方面有bug
如果今年没看火线，此剧应该排第一了。
越看越好看
4.5颗星~
演技满分
这部韩剧有韩国电影的派头
韩国人民的名义
各位演员都是演技炸裂！除了刚开始的审判有点草率外加很多剧情好像快了点草率了点…剧情真是层层推进剥丝抽茧，看得根本停不下来一小时一集太短！！2什么时候来？结局有点弱，总4.5。反腐真是世界性难题，sigh，男女主的设定就是他们是现实里不存在的。美人计的毒在于不管有没有见效都将是有效的。
太多伏笔～16集不敢快进怕遗漏什么～但是真是看得过瘾～TvN
推理案情不是看点，人性暗语是真实存在的，理想主义让我们可以选择有希望的面对未知的生活。
演员普遍水平不低
主旋律反腐片，开头几集真的是特别棒，中间拖沓，结尾几集又为了填坑让配角彻底沦为道具。男女主越演越束手束脚，特别是裴斗娜眯着眼包着嘴说话看着特别让人出戏。说真的最后一集对反派的处理太烂了，跟手撕鬼子似的。想回头去看未生。编剧把李昌俊这个角色塑造的太成功了。
既有烧脑的推理，又有权力斗争
讲真，这几年韩剧比日剧好看
你的坚定和笑容make
这几年难得看完的韩剧
字幕毁所有啊（一度看得我怀疑智商）
冲着裴斗娜姐姐看的，果然不错。结尾的笑容终于get到了曹承佑的颜。一直在猜，套路就是往往看起来坏的人其实是好人。。没想到背后推手近在眼前，检察长的理想主义和自我牺牲让这个角色在最后比男主还要耀眼，只不过，结果再怎么正义也不能放弃程序正义。结局温情
这几年难得看完的韩剧
字幕毁所有啊（一度看得我怀疑智商）
冲着裴斗娜姐姐看的，果然不错。结尾的笑容终于get到了曹承佑的颜。一直在猜，套路就是往往看起来坏的人其实是好人。。没想到背后推手近在眼前，检察长的理想主义和自我牺牲让这个角色在最后比男主还要耀眼，只不过，结果再怎么正义也不能放弃程序正义。结局温情
被曹叔圈粉！！演技太棒了！裴斗娜都出山来演电视剧必是精品
不要再说国内小鲜肉面瘫脸了，这剧证明面瘫也是需要演技的
看了两集
看的我绕不过弯……
啊补完了，好好看。我还以为男女主会恋爱，结果没有，太好了2333。不过我对男女主一点感觉都没有，觉得演的最好的是尹科长~
男主的演技可以说完全打脸了陈学冬
好剧，好演员。
看完，都三点半了啊？只能说，此剧不亚于《真探》…然后顺带又发现了好多口碑韩剧可能要补…最棒的是剧中对每位犯罪者都没有强行洗白，各种人性及其价值取向的表现都可谓入木三分。也恰恰因为此剧并不是非黑即白的陈腐公案故事，加之演员出色的演技才使人感受到众生的塑造如此丰满。
真的是很久没打过五星了
！！！😭！😮😂😐😣😶
看完了！！！这样的剧不打满分还等谁呢？
最后一集可以当成电影看了。我不是很赞成首席的方式，觉得黄萌萌在电视节目中说的话，值得反思，一个无罪的人就有资格审判有罪的人吗？至少不能用杀死对方的方式吧。法律才是审判犯人的工具。
真的是非常极致了
好看，很可能是今年最佳韩剧了
虽然分数虚高，但是演员的演技和剧情还是值得五星。
裴警官请逮捕我~
裴斗娜可爱死了
好看，很可能是今年最佳韩剧了
虽然分数虚高，但是演员的演技和剧情还是值得五星。
裴警官请逮捕我~
裴斗娜可爱死了
徐二货每次偷偷进领导办公室都能被逮到我也是佩服(翻到天际的白眼
前14集一直处于2-3星状态15集开始急转4星。与信号同样表达的是正义公正，但从法律题材出发且非常现实主义。想到播出时中国发生的杭州纵火案，四条生命的背后，经济集团身后又牵扯了多少政治利益，推诿责任，埋没事实。而打击这腐败在中国，是否也如李昌俊所说需要用极端的手段付出流血的代价？
一手好牌
细节推论
基本不看韩剧，要看就看好看的。
检察官反腐，韩版人民的民义，优点是男主不假大空，绝非有后台二代，既没当领导的老婆，和同事关系也一般，全靠自己高智商破案、坚不可摧扑克脸熬资历。缺点是这类理智淡漠型精英男主和信号的基层逗逼热血干警大李不同，很难引起观众在感情上的强烈共鸣。
不是每一部韩剧都值得打9分的，至少这一部不配。
没有男女主感情线，这很可以。大概社会的公平和正义是永恒的G点。
同样是公检系统，相比之下，人民的名义真是逊色了好多，而且情节紧凑，欲罢不能。凶手到底是谁呢？
看了四集，一头雾水啊。好看到爆！男主完美诠释什么是面瘫演技！裴斗娜戏份太少啦！是片酬太贵，不给她太多嘛😄
每个节点都有点出乎意料
这种推理值9分？韩剧粉是有多久没能看过一部在线的硬推理剧了。裴斗娜倒是挺可爱滴~~~mua
每一集结尾要不要这么吊人胃口，这种类型就应该攒在一起一次性看完！这个面瘫有点口爱。最后主席死的时候，哭了😢
双重利用，加一星。配乐好评。
站点全下片，我竟然开始看韩剧
通宵一口气10个小时刷完了8集…合着直播的时候全剧最无趣的部分让我看着才打脸的=，=
通宵一口气10个小时刷完了8集…合着直播的时候全剧最无趣的部分让我看着才打脸的=，=
裴斗娜＋曹承佑＋TvN，今年韩剧有救啦！！！
裴斗娜真的，太厉害了
坚持真理和正义吧，哪怕是孤军奋战。
好喜欢这种靠智商行走的剧情。剧情进展非常迅猛，层层进展，荣检察官死的时候哭的不行，对于共犯虽然早已猜出来但依旧看的很有情怀。想人民的名义拍了五十多集，而这16集就讲述如此多的事情，每集都精彩，没有烂尾，不过最后一集更像是处理后事的感觉，依旧期待下一季。
今年目前为止我心中的最佳韩剧
和想象的剧情不一样，但也算精彩了，目前看来应该不会烂尾。
除了推理和结构的部分不合理，人物都尽量做到了丰满立体。李昌俊这个角色很有趣，看到一半就隐约觉得这个彻彻底底的悲剧性人物终将以悲剧收场
剧情紧凑，人物立体，反转绝妙，感情戏细腻含蓄恰到好处，最难得的是敢把这样的题材拍得如此真实如此深刻，给导演编剧演员们跪下唱征服。
最后一集不但扳回拖沓的节奏，而且立意上五颗星。以身殉道，悲情英雄已经让人难以释怀，男主“误会审判权掌握在个人手上”的说法更上一层。直言不想丢官的上级，经历变故依然走那条路的同事，还有大BOSS，都很出彩。朴槿惠事件就是从记者挖出废弃电脑爆料开始的，韩国这么快就出了同类型的电视剧，汗颜
整个剧组的人仿佛打鸡血一般亢奋，表演装腔作势，配乐假高潮，用烂的声音蒙太奇，回忆杀泛滥是在小看观众的记忆力么？主角没有感情的设定到底有毛用？剧本的漏洞我就不提了，长评里已经有人分析的很清楚了。说节奏快的是被激昂的配乐误导了吧，要我看能砍掉八集。Ps:最后一集是在致敬《无间道》么？
看了后发现无比烂的一部剧，犯罪现场一个人是死活都不知道
9分，实在是羡慕曹承佑和老裴开场十分钟立住人物性格的演技，在我心里最厉害的还是次长(检察长)这个人物慢慢的展开，最佳男配非您莫属。“森林”和剧情铺开的好，群戏非常厉害，其实能描述好这个森林就非常厉害了，还是期待编剧的结尾不要让人失望。
人物前史和细节留白处理的非常棒
犯罪类型片我还是只能接受英美剧的路数和风格，韩剧这快领域的我实在找不到感觉。但男一女一俩人面瘫式的演技我倒是挺喜欢的。
笑起来这么好看的黄检真的很迷人，也让国内总是操霸道冷面总裁人设的老干部演员看看什么叫演技
高阶版人民的名义
生平第一次边更边追并追到尾的韩剧。冲着女神去，却对曹承佑和编剧叹服不已，也不得不佩服泡菜国影视剧的尺度。一众演员的演技自然是没话说。虽然关于“谁是凶手”这一问题，编剧有些蓄意炫技为了悬疑而悬疑，但是个人还是认为比《信号》合理成熟得多多了。五星，给茹木CP。
匠气略重，我说导演编剧。主演很不错，悬念还是有的。美剧风格啊，前期伏笔一般，依靠新人物或旧人物新背景来做反转，有刻意卖悬念的嫌疑。这就是给予匠气评价的原因。总体还是棒的，应该会符合日常追剧需求。
这样点到即止，默契在心，实力相当的女主着实让人喜欢。和男主的眼神交流，讨论中的你来我往……这种思想上登对互相可以信赖的两人无论未来怎样都会特别美好啊～李首席直到最后都保持隐忍的赤子之心，好帅～
这样点到即止，默契在心，实力相当的女主着实让人喜欢。和男主的眼神交流，讨论中的你来我往……这种思想上登对互相可以信赖的两人无论未来怎样都会特别美好啊～李首席直到最后都保持隐忍的赤子之心，好帅～
虽然看两个面瘫主角飙演技是很爽啦，然而还是觉得节奏太拖沓。看了前几集以后直接跳到最后三集去了……
非常好看的剧！
明明感情最细腻，还要硬装作面瘫。
2017
以开头编剧把一件事反复讲了五集每次讲都有新细节的功力
看得宝宝累死了
哇，确实有点好看，很能带动感情。
好好看啊，曹承佑好帅好帅好帅！
摆脱了情爱的韩剧
追完不降星，但还是最喜欢奇东灿
这竟是新人编剧的作品，厉害，再加上导演的功力与曹承佑和娃娃鱼爸教科书级别的演技，最后一定要说裴斗娜真是可爱又帅气。我们还有机会，因为宪法还在那里。
信号之后，比信号更好，演员演技爆表，剧情一环扣一环，不到最后2集真不知谁是幕后主犯。
好的推理片是真相一直有迹可循，不会为了反转而反转，李昌俊西一直都是莲在初见时那个坚定青年啊。唯一不满意的是男主的背景设定。李俊赫的角色还是有点可爱（｡❛ᴗ❛｡)
所以是从哪一步开始走错的呢
居然这么没热度……没事，我自己舔屏就好。一集比一集高能
年度十佳，强推
看了前半生过来洗眼的，好的不是一点半点
这戏中国拍不了
我去，这么烂的竟然有9.3？？凶手是换了好几波，但是是为了反转而反转，有人掐你脖子，然后你还帮他说他不是凶手。漏洞也太多了，重要信息是偷听来的，门口听一下，隔壁听一下，隔音效果那么差？警察检察官不分家，检察官乱插手不怕到时候证据无法采纳么？什么乱七八糟的，竟然有9.3？
我去，这么烂的竟然有9.3？？凶手是换了好几波，但是是为了反转而反转，有人掐你脖子，然后你还帮他说他不是凶手。漏洞也太多了，重要信息是偷听来的，门口听一下，隔壁听一下，隔音效果那么差？警察检察官不分家，检察官乱插手不怕到时候证据无法采纳么？什么乱七八糟的，竟然有9.3？
韩剧里难得的烧脑！整部剧的节奏也很紧凑。
韩国政府允许这种讽刺政府的电视剧播出么？难道他们没有成立“广电军统”？
不要相信身边的人和要相信身边的人。
说实话，看到裴斗娜我惊了
如果让人民的名义剧组来拍这部，一集可以拍成20集。跟国内的小鲜肉比同样是面无表情，人家简直是演技教科书。
开篇惊艳，但后面烂的一塌糊涂……
年度好剧。看完之后好想变成黄始木检察官一样的24小时随时随地冷漠脸。裴斗娜太棒，相形之下个别戏精配角真是戏很多。
只有失去情感，才能做到么
真.烧脑
一部非上帝视角的反腐剧
16集的剧现在追到10集了，人都死了两个半了，人物关系越来越复杂，敌我阵营越来越难辨，幕后推手连个猜测的对象都没有。。。完结撒花，结局没让人失望，没白瞎男主在“面瘫不是面无表情”上贡献的神之演技
年度最佳无疑。不论是演技还是剧情都没得挑，节奏也相当紧凑，而且比之《信号》，更加不落窠臼
最后一集
看过的最不拖沓的韩剧了
不打分了……到第五集弃剧了……真是看不下去……
本剧野心很大
马不停蹄地追完，比去年的信号好多了
看到第12集有感：正义的胜利不是必然，是无数不确定因素和巧合恰好促成的。得来不易。
复杂的世界，容得下每个人的真我。有的人纯黑，有的纯白，有的混合。最后的微笑，以及徐东宰的不知悔改都很好。没有大声的理想，只有每个人骄傲的自我。这些小事促成了一个个平静而伟大的人。
看到第12集有感：正义的胜利不是必然，是无数不确定因素和巧合恰好促成的。得来不易。
复杂的世界，容得下每个人的真我。有的人纯黑，有的纯白，有的混合。最后的微笑，以及徐东宰的不知悔改都很好。没有大声的理想，只有每个人骄傲的自我。这些小事促成了一个个平静而伟大的人。
晚上看了最后一集。其实希望它能更长一些，别这么快就结束。这好比一场盛宴，佳人，美酒都在身边，你觉得此刻最好，所以讨厌结束，从心底里抗拒曲终人散。可是天下无不散的筵席，所有的人，事，物没有一刻不在变，留也留不住。罢了，散场了！
克制理智冷静，简直不能更棒。被这样的男主角迷得不要不要的。很喜欢李昌俊这个人物的设定，其实完全是个为理想献身的人，自知以一己之力无法拯救腐朽的制度，所以用自己的一生去以身试法，实在太悲剧性，又太理想性的人物。
看不进去系列
前面14集拖沓冗长，此剧只能算是及格之作，但最后2集逆风飞扬，直入云霄，光彩耀目。考虑再三，我还是打了五星，给那个伟岸的悲剧人物，那个不屈的面瘫英雄，以及人性中仅剩的那一丝虽然微软但终可燎原的火苗。
收藏，又是神剧一枚。气氛渲染类的镜头做的太好类，配乐也不错。
让我忘记是韩剧。好评。比开始学韩语以来勉强去看的大热高分都好看...
其实我们需要的不是装腔作势的侯亮平，而是“流血自我而始”的李首席，以及，“宪法是一切基础”的黄始木。
今年的神TVN神剧无疑了，虽然偶有拖沓也有坑没有填完，但编剧竟然是新人，真是刮目相看了。一些镜头的应用好到尖叫，为曹承佑裴斗娜爆灯！刘在明叔叔也好赞啊！
裴斗娜女神
主角智商在线干净利落，对手战斗力五星复杂性高，看了就停不下来。
为什么我只打四星呢？我也不知道，可能因为CP不发糖吧。
三位主演真的太优质
情节紧凑，几乎每个镜头都能有深意，环环相扣的陷阱，帅气又可爱的韩如珍警卫，黄时木和李昌俊之间的角力张力十足，姜部长傲娇得不行“对我也好点
剧情紧凑，不拖沓，节奏惊人……结局看得我简直了……
这可能是我第一部主动完整看完的韩剧
“我一直都不喜欢我爸……在我听到他去世消息的时候，我甚至连他的死法都很讨厌。”
啥也别说了！抓紧拍第二季吧！老裴、你也别去拍美剧了、还是韩国的服装师和化妆师不会坑你、瞧你在Sense
闭上眼睛
“我一直都不喜欢我爸……在我听到他去世消息的时候，我甚至连他的死法都很讨厌。”
啥也别说了！抓紧拍第二季吧！老裴、你也别去拍美剧了、还是韩国的服装师和化妆师不会坑你、瞧你在Sense
闭上眼睛
五星预定！悬疑得非常精彩，又不会因为全剧一案觉得拖沓和不耐烦。看到第八集，纪念一下我们黄检笑了，我的妈呀，谁能想到有一天会因为男主笑了一笑鸡冻成这样，还是我们警卫能干。
把坏人拍得这么悲壮，哎~
剧情真的很不错，一个一个的疑点和嫌疑人出现，最后差不多都圆回去了。
第二部韩剧，看之前只知道裴斗娜，结果被黄检察官和永恩秀这对圈了
太赞的剧，剧情推进张驰有度，悬念设置的恰到好处，一众演技派集体飙戏。面瘫检查官笑起来可真可爱啊，不帅但很有魅力。东龙爸爸在里面也是气场十足。
TVN继信号后又一佳作，老裴好久没演韩剧还是这么帅气
陈学冬应该来看看这部，学一下怎么以面瘫表达演技
最大的大BOSS，一直到最后集才解开，正义与邪恶较量不歇。当李昌俊作为大BOSS浮出水面，把财团的妻子送走机场，自己回到青瓦台做最后交代，尔后拿着所有几十年里收罗的证据与黄时木对峙安排交代，自己倒退着越下了废旧的大楼，彼时在听「西游记」的「敢问路在何方」，开着车不觉湿了眼眶。
老黄气场二米八！李首席啊~~~~~我去看娃娃鱼爸爸治内伤了。
终于看完了
为啥检察官要拎个粉色的包袱皮儿装文件？
赞爆
有几集没看到
由一个小小的命案引发出一系列官员和财团的黑幕丑闻，情节跌宕，扣人心弦，欲罢不能。
再次让国产剧望尘莫及
没想到韩剧能达到韩国电影的高度
生平第一次对一部韩剧心悦诚服。
没想到韩剧能达到韩国电影的高度
生平第一次对一部韩剧心悦诚服。
整部剧看下来又感动又刺激！
编剧十分厉害
剧情不管，演员演技太好了，真正的面瘫演技，老太太都演得好，裴斗娜的性冷谈颜好棒，希望之后不要烂了。好吧，结尾不错，真实
节奏好评
视角、细节、逻辑感、铺垫都非常好！有种琢磨不定的流动感。不难猜。一个真正的殉道者！
特检组，再见啦。
好看但我依然跳不出韩剧最后几集一定会快进的怪圈，真的缺乏看10集以上剧集的耐心。虽说男主的人物设定是没有感情，但是在我看来，为崇高理想而奋斗甚至牺牲就已经是人类最深刻也最可贵的情感了。喜欢结局
个人觉得胜于《信号》的地方在于主角人物的塑造。但无法逃脱韩剧统一的弊病，后半段剧情节奏人物什么都太弱了。
真的还想接着看！
同类型最好的韩剧了，制作水准也相当之高。曹承佑细微反应演绎面无表情堪称教科书级别，裴斗娜轻盈自然，收放自如，完全没有表演痕迹地带着你进入。除此之外最好的还是剧情和主题，影帝影后挑中的剧本就是扎实，不落俗套，始终崩着，保持着超高质量一直到结尾。大满足。
1988后
好看！期待下一季......
这悬疑片的拍摄手法太赞了，前期各种线索配上BGM，感觉谁都有问题，有点出乎意料。男主演得面瘫越看越可爱，思密达版陈楚生哎，矮帅矮帅的。男主女主的演技都很棒，果然大牌和一般偶像剧演员还是有差别的。看片尾这是要续集的意思吗？
烧脑，紧凑，一环扣一环，年度韩剧大作。
提前锁定年度最佳了！
非典型悬疑剧，可追
这是一部男主只要笑一笑就能让观众回味半个月,男女主完全没有爱情线光靠击个掌就能被组cp的神剧。而泪点低如我,在大结局的时候大约看哭了4次吧......
男女主智商超级在线，比我们上帝视角都要机智。doodoo就是口嫌体正直，萌到哭泣，各种卖可爱。嘴上说不要帮曹叔的忙，一个二个压根没少帮，还跑的飞快…不想看女二贴男主，黄专家就是为我们灵魂画手准备的，谁都不要抢
一边看，一边情不自禁画思维导图，无奈感觉随着剧情的发展，男主也一直在推翻自己的推理和假设。很有意思的剧，期待后续剧情
为所长打call！后面解谜是不是太快太容易了点啊
好看。韩国人还是很擅长这种的。
很久没看韩剧了
一周一集的时候看得很不过瘾也担心最后会圆不回来，养肥了一口气看完，赞。
所以凶手究竟是谁
对金元凤路转粉了
是部好作品，但可能韩剧真的不对我胃口。
在我心中跟这剧比起来信号就是渣渣，这种没有感情线的刑侦剧可以说是我的最爱了，男主角几乎没有BUG，女主也不是会惹事碍事的那种，而且徐瞪瞪和永检也很好，徐瞪瞪太好玩了
如果用普通的一个导演来讲这个故事，那么肯定很乏味，俗套的不行，但是如此的解构却引人入胜。李昌俊是真的爱老婆啊，临死前还送走老婆。他老婆真是很有感觉啊，但财阀始终是财阀。为什么我感觉是在影射三星和朴槿惠
太强了
我以为我在看刑侦剧，结果误入韩国版人民的民义。而且比人民的名义拍的更好，更深刻。是我目前为止看过的最好看的韩剧，没有之一。
不知道为什么，就是看得人少女心泛滥。
破案类韩剧还是很擅长渲染
空间里看到这部电视剧了，原来是韩国的，不得不说我很喜欢韩国影视文化风格。还没看，不过我相信我会给满分。
玩弄未成年，刑讯逼供，伪造证据，草菅人命，政商勾结，利益勾兑，摆布媒体，公检法一条龙，黑白手套，操纵股市剪羊毛，转移资产伪慈善，我好像做了一个中国梦，醒了去健身吧，还好我们有个侯局长，哈哈哈哈哈。
韓版人民的起義？冷漠臉也超有演技
哈哈Wuli黄检：“你嘴怎么了？”哈哈哈哈哈
好看好看。wuli黄木木和韩汝珍为和不组CP
啊，还是期待信号2！
好看好看。wuli黄木木和韩汝珍为和不组CP
啊，还是期待信号2！
看到最后，李昌俊次长真是唏嘘。人物塑造得太好了，最后一集被感动了。最后的最后，如《信号》传达的一样：这世间的恶是如此强大，但正义的光芒从未消失。
渐入佳境
最后一集大反转可还行…无间道啊
编剧智商在线，悬疑逻辑强。更不用说一众演员的演技了。曹承佑的戏从没让我失望。今年的top剧。个人认为比signal还要稍好一些。
表演教科书，画面剧情人设表演无一不在线，年度最佳！最后两集虽然有点突然，但完全被尹科长和李昌俊首席承包泪点，很棒，从头保持高水准到尾。
这片子能有这么高的分数，只能说大家还真是钟爱阴谋论啊。
刚开始很惊艳，但是到了后面能看出编剧的力不从心。有些时候纯粹是在演戏，但这部电视剧的质量仍旧比较高。
这个剪辑方式很喜欢
还可以，哈哈。喂奶时候看的。一年一部韩剧差不多了，电视剧的评分都有点偏高，最爱还是1988
韓劇政治題材新高度！我們只可觀望啊
喜欢男女主，喜欢首席和夫人。
从头到尾都没有烂真是太棒了！没有乱七八糟的感情线看得真舒服～
我要爱上曹承佑了！！哎呀，这面瘫都演的全是戏，裴斗娜也是！演技都全在线！！！没有情感的设定真好，我可以安心看剧不用头疼主角被各种情感所困惑。
剧本太棒！男主某些角度和黄轩很像？以及女主好多神态都和柯蓝神似诶
曹承佑真·实力派。看完很痛心啊。个人的力量在体制的洪流中究竟能改变什么呢？
很棒，難得值得看的韓劇，愛上曹叔叔了。ps.CP感真的厲害，我看很行！
不得不服
非要说超过信号真的是过誉了，顶多是韩国人民的名义。前面比较拖沓，后期好看些，但很多二五仔转变的契机比较生硬，两个主角看完了都觉得立不起来，那个脑前额手术和后来的案件也没多大联系么不是。裴斗娜的新人警官看着也太老油条了
我要爱上曹承佑了！！哎呀，这面瘫都演的全是戏，裴斗娜也是！演技都全在线！！！没有情感的设定真好，我可以安心看剧不用头疼主角被各种情感所困惑。
剧本太棒！男主某些角度和黄轩很像？以及女主好多神态都和柯蓝神似诶
曹承佑真·实力派。看完很痛心啊。个人的力量在体制的洪流中究竟能改变什么呢？
很棒，難得值得看的韓劇，愛上曹叔叔了。ps.CP感真的厲害，我看很行！
不得不服
非要说超过信号真的是过誉了，顶多是韩国人民的名义。前面比较拖沓，后期好看些，但很多二五仔转变的契机比较生硬，两个主角看完了都觉得立不起来，那个脑前额手术和后来的案件也没多大联系么不是。裴斗娜的新人警官看着也太老油条了
我为最后反水的首席深深打动，演技最后碾压其他一切主角。虽然是个理想化的结果，然而当作乌托邦剧来看也是愉快的，可惜太短了！
神剧
韩国的腐败不比中国轻多少，一小群人的破局之路走得艰辛但铿锵有力。男女主演的人设好喜欢啊，斗娜女神终于接地气了，之前演的克隆人角色太深入人心，可是这部剧让我觉得她就是那个正义又可爱的女刑警呀。
爱桑阿黄
豆瓣9.3分，这个评分太高。
17年目前为止追的唯一一部韩剧。
不只是编剧逻辑严密团队制作精良能概括，荣检察官葬礼上的冲突爆发，李首席的遗书，黄时木第二次接受电视台访问时的演说，看过这片子的人应该会更理解、更相信宪法与法治，面对强权能更勇敢地站出来维护正义吧，而不是鼓掌高呼领导英明万岁万万岁。
虐不死人，就不死心。
次长最帅
算不算韩版人民的名义，哈哈，其实我没看人民的名义。我就觉得李次长演技爆表，刚刚翻了他的影人页面，才知道他还在请回答1988里面演了，完全看不出来啊。男主演技也很赞。女主发型很显老。。
完结了！看得心潮澎湃！李昌俊这个人物应该是近5年来东亚电视剧中写的最好的一个人物，将士这个身份所面临的矛盾、痛苦、不平和气节都表现出来，整个故事男女主其实扮演的是读者的身份，带着观众揭开真相，而李昌俊则是作者的身份，整个故事都是围绕他展开，可以说他才是主人公，为这个人物爆灯爆灯！
不敢相信这是编剧的第一部作品
很好看的韩剧，和以往看的大不相同，至少不会只看一两集就猜出凶手是谁~曹承佑神演技，仅靠面瘫就演了一部好剧，昙花一现的笑容甜死了~尹科长侧颜无敌哭泣敬业演技吓到我了，还有那个徐瞪瞪，你到底转变了没？期待第二部~
这么严谨的逻辑已成功鄙视了我的智商…看到中后部才才捋清这些关系，准备二刷走起…曹承佑的面瘫演技真是甩杨洋10086个陈学冬!！！！2017最佳，没有之一！
九分好了？韩剧部部必黑青瓦台啊。。反腐烧脑片。喜欢女主的性格智商各种各种～男主最后一笑好醉人。
结构太松弛了，高潮点设置的太晚，有用力不均的嫌疑。
《谋杀》型悬疑剧，因为牵扯到国家高层腐败，格外带感！另外裴斗娜真是吸引了我50%以上的注意力啊ヽ(〃∀〃)ﾉ
是的，在我心里已经赶超《信号》。信号是架构在韩国著名真实案件之上，而密森案情却是完全靠编剧织网，且顺带调戏了一把政治：警、检、军队。目前看来，剧情紧凑、走向合理、毫不牵强、
曹承佑加裴斗娜
如超级好看的电影一样全程无尿点////黄检察官和韩警卫啥时候结婚啊！！！！！剧终涵盖了全剧80%的温情场面，追剧到最后只剩下不舍，感谢全剧组，给观众带来无限激动
完成度很高，越到后面越好看～但总觉得有点故弄玄虚…感觉5星虚高
制作是挺严谨严谨，剧情设置合理。
这几年韩国电影电视剧崛起之速度令人印象深刻，涉及题材之广泛、触及敏感话题之深度，剧情起伏跌宕、演员演技富有张力。说到底，韩国是建立在财阀基础之上的国家，如影片中所说贡献30%之GDP，故而揭露其冰山一角，不觉是一种希望，更有一种开始步入黑暗的意味。大众并不希望知晓，知晓后亦顺从接受。
你可知道，和坏人作斗争，有多难！
最后一集。。哭晕了。。。韩版的人民的名义啊，更黑暗
不知道是翻译还是剧本本身的问题，前几集看得云里雾里，进展很慢。
头一次看剧有一种被编剧耍来耍去的感觉。先大费周章让观众觉得每个人都有可能是凶手，然后再出其不意地抖出个大包袱。虽然最后结局主旋律，但是总体真的很好，都是拍检察院，良心说我们《人民的名义》跟人家棒子的差距还是比较大。不过两个剧都说明了一件事，凤凰男最后都是不得好死。
尹科长好帅好帅，辣椒酱可爱，裴斗娜的角色也喜欢，尤其是擦口红那点。
今年目前为止最好的韩剧，虽然感觉还是比信号弱了那么一点，但编剧还是很强大的，一路以来随着剧情的推进人设一直在变，直到最后一集还有反转。不过看完之后好失落，感觉案子虽然破了，可似乎一切都没有什么改变，想要靠几个人的力量打破现有的社会格局的确是太难了
到最后一分都非常好看
韩国电视剧就是有一股幼稚到可爱的热血，不有余力的黑大韩民国。剧情包裹的很好，层层抽茧，非常的精彩！
走《真探》的路子，结局平淡无奇，财阀演得比较好，其他人物有点诡异。
吃起来有点柴……
好看爆了！一开始以为男主是凶手
吃起来有点柴……
好看爆了！一开始以为男主是凶手
这类型的片子总是追着看看看…还是人家韩国拍得好啊………喜欢这个不懂人情世故没有情感束缚的男主人设，是不是也说明我们有点讨厌那些人情世故，也有点想要没有情感纠结的纯粹呢？
曹歐巴用棒棒噠的演技告訴觀眾們什麼叫眼神會演戲
黄检笑起来也太好看了吧！
所有人的角色都是李昌俊预先设计好的，包括黄始木，曹承佑的演技毋庸置疑，相比之下陆毅演的侯亮平更像是太子微服出巡，徐东宰演的也很好，自以为聪明的样子真的演得很像，另外单独赞一下BGM，真的很有欧美剧的风格
好剧！
超级赞！目前看过的最精彩的韩剧
韩国黑起自己真是不手软啊，针砭时弊！黄始木居然是《假如爱有天意》男主…裴斗娜帅炸了！最喜欢的角色还是次长，能屈能伸，为了大局一直隐忍，默默地承受来自各方的压力，搜集证据，下得一手好棋，不过付出生命，真是可惜了…本剧告诉我们，能经受住世俗侵染的只有没七情六欲的圣人。真的吗？
演员、剧本都不错！很久没看好剧了，只恨这部剧太短，不舍得看完。虽然知道不可能，但还是幻想有第二部。
真正的男一是次长。结局很现实，没有炸弹只有无常，还强行发糖
为什么看了两集之后第三集就加载不出来了？？
小半条命吓掉了，剧情真的drama，和（中国）真实的检察官生活相去甚远。但是拍得很好，演员也几近完美，相比之下同题材的小巨人像过家家
第七集弃。没觉得有传说那么好，线索零碎散乱，漏洞生硬明显，被所有人集体无视，比如援交女孩被吊着没死都没人发现，报警新闻发布警方勘察现场，硬是没有一个人看看女孩断气了没有？女孩在医院深度昏迷几次被人拔掉氧气，护士轻描淡写自言自语说一句“今天发作得这么厉害”就不当回事了？集体猪队友？
剧情拖沓
永检察官那段难过了，李昌俊首席那段哭了，最后黄始木检察官笑的真帅呀。
好看。基本可以和《The
平淡的结局稀释了前2/3的紧张，一众大小坑填的不甚过瘾；男女主配角让人印象深刻，每一个都可圈可点；没看过“人民的名义”，但清楚的知道，无论此国还是邻国，现实永远比影视桥段来的更冰冷残酷～
知道真相的我总是会惆怅，真是绸缪的够可以。然而大快人心之后，紧接着下一轮…
真的想把它封最了！
知道真相的我总是会惆怅，真是绸缪的够可以。然而大快人心之后，紧接着下一轮…
真的想把它封最了！
總要有人先用血來鋪墊。
“为了更美好的世界”是我最讨厌的一句话，它隐含着生命分为可牺牲和不可牺牲两种，第一次听是邓布利多说的。但这一次，加一次回忆，我因为李昌俊，开始喜欢这句话。编导最棒，演员们也是，期待下次。
到了后面果然又扯不圆漏洞百出，装神弄鬼，还有真他妈啰嗦
谁曾想我这个极其厌恶韩语发音的人竟然也追起了韩剧呢……结局有点弱呢，不过还是推荐，中间编得蛮好的~
曹承佑怎么面瘫的这么性感！！！！声音太好听了！！！事实证明演技派就算演块石头也是块活着的石头
看完才意识到检察长是东龙他爸，每次close
最后李昌俊的风头盖过了黄时木啊
又是一部开头好，中间烂，结局估计差不多的戏！最多三星。
没有烂尾，
2017不可错过的好剧!!!
看到评分和演员阵容开始追剧，虽然第一集单凭一个胳膊开窗帘就定罪有点武断，但节奏紧凑，男主这种荣辱不惊，啥都不care，自己自成一个世界感觉实在好评！四星追起。PS：有的地方看不懂，后期情节的复杂性有点掩盖男主、女主的个人魅力发挥
很少看剧，因为裴斗娜和评分，暂时还未失望。
节奏不快，但是真的很深入人心，很精彩，曹承佑真的太帅
新案子已经出来了，赶紧拍续集吧
硬了15集
妈呀！好喜欢男主的气质和味道!!
2017最佳之一。
李昌俊人性本善，曲线救国，一手培养黄始木这颗出污泥而不染的重要棋子（记录棋谱，破解棋局，收拾残局），自编自导自演，最后以悲壮的自爆方式引燃整个秘密森林（贪腐系统联合体），下了一盘自知必输无疑，为国背锅捐躯续命的大棋——真乃天局，牺牲自己，胜天半子！一部可歌可泣的上门女婿复仇记！
硬了15集
妈呀！好喜欢男主的气质和味道!!
2017最佳之一。
李昌俊人性本善，曲线救国，一手培养黄始木这颗出污泥而不染的重要棋子（记录棋谱，破解棋局，收拾残局），自编自导自演，最后以悲壮的自爆方式引燃整个秘密森林（贪腐系统联合体），下了一盘自知必输无疑，为国背锅捐躯续命的大棋——真乃天局，牺牲自己，胜天半子！一部可歌可泣的上门女婿复仇记！
检察长真的好可怜啊，没有绝对的好人与坏人。男主演面瘫演的真的很棒，裴斗娜就还蛮正常的，女二演技有显著提升。感觉检察长真的是被老婆坑被岳父坑，虽然自己也有不对的地方，有些地方略假，但是还是拍的不错的片子。男主面瘫脸看的真过瘾，面瘫确有演技。
看到第五集直接5分了，每个细节都值得深究，每个人都像是凶手又好像不是，大脑想炸了。
大多数人打五星其实都是因为男女主，尤其是裴斗娜出演电视剧。但真要说剧本多好，其实还蛮一般的，人设也很普通。
好剧烂导，不算经典，少给一星吧
世界没有变，但黄检察官已学会了微笑面对。
为裴斗娜而来的，却被曹承佑深深打动了。这特么才是演技啊！反观国内那些假脸鲜肉，演的是什么垃圾玩意。
有点感动，有些烧脑
开始觉得剧情老套，和幽灵、信号部分设计挺像，但看完觉得整个故事还是很精彩，很多情节出乎意料，特别最后两集。两位主角和李首席很赞，李首席老婆很有范儿。徐东宰感觉就是复制粘贴了城市猎人里面过来的，演得用力过猛。感谢这部电视剧，有些事需要有人写下来，有人演出来，有人去相信。我愿坚信正义
没有那么神啦~想看感情线
韩国的犯罪、悬疑类型片，一如既往的抓人揪心。那场盗窃犯从法庭押送到囚车的戏，多面的展示了惨剧后家属们的情绪，细腻感人。
signal之后看的第二部让我喜欢的这种犯罪悬疑剧，开头就非常吸引人
如果说推理悬疑我感觉比不上东野。而且我语言不过硬看着费劲，其实剧情真的有点弱而且乱。
第八集之后就算不上精彩了
“你慢慢来该多好。”
裴斗娜真是老了，脸都有点垮了。另外，黄时木是费玉清演的吗？
应该叫检察官黄时木…的感觉…不过我觉得韩剧这个水准真的很高了…台词设置很好，思路引导也不错…
裴斗娜真是老了，脸都有点垮了。另外，黄时木是费玉清演的吗？
应该叫检察官黄时木…的感觉…不过我觉得韩剧这个水准真的很高了…台词设置很好，思路引导也不错…
前几集的水准非常高。
大胆的题材，毫不拖沓的剧情，悬疑递进式推进，还有男主毫无更让表演，裴斗娜回归电视，成就了又一部精彩的剧集。
完全写实的剧本，细节纷呈，演技过硬。结尾处还能唤起人心底最美好的东西，温暖感动，真正的以人民的名义！
果然不论真相是否浮出水面，结局都是悲伤的，血的腥气只可以短暂地让人远离黑暗和罪恶。从某个角度说女二也是个完美受害者，一个彻头彻尾的好人的死，才让沉默的人不再沉默，可是一切本不该是这样啊。PS
权利与财富浑浊了社会能见度，自然就会有沉淀物析出，浑水让有些人可以摸鱼，也能让越来越多人无法忍受！一池水一条河脏了臭了，不是一刀切，是整个生态系统的重建，需要时间，更需要技术和智慧！
曹承佑裴斗娜先给五星！
《秘密森林》看完了，深夜打卡。完全被刘在明的气质吸引到了，算是一个检察官中无间道的故事，对人性和体制多有温柔的剖开，不过对我来说最有魅力的仍是坚定的、不偏不倚、试图用良知和鲜血愈合正在瓦解的体系的人格。用信仰作为驱动力而活着的人，存在过的痕迹不予他人评说。
勉强看的智商不够
目前为止，把所有人都拍出了嫌疑人的感觉。第八集男主那一笑，真的是惊艳了时光，温柔了岁月。
对不起，努力了，第一集停了三次都没看下去，裴斗娜戏份太少了
剧情非常紧凑抓人，正在追，不知多少集才会结束？
因为超感猎杀被砍
2017上半年最佳
剧本和剪辑融合得很神，男主面瘫莫名戳中萌点，可以说和李首席非常般配了（不
还行。但比起期待还是有点儿不足吧
反腐永远在路上
铺了这么大的盘子，请问编剧大大要怎么圆回来？裴女神一不留神就老成了隔壁王奶奶。
可以算五星的电视剧了，原本以为只是个杀人破案的……结果上升到政治片级别的了
第一次被面瘫表演吸引。
裴斗娜真的太可爱太可爱了
俩男女主都是面瘫式演绎。剧情如出一辙的是腐败和幕后黑手的扑朔迷离。演绎得很做作、很韩剧、everyone不能幸免。演李允范的没有大财阀的气质、就是一个皱眉糟老头样子。而李首席、就是一个魂不守舍抑郁型体育老师的样子。
4星。韩国版人民名义么？没了各种拖延确实比中国版紧凑，没了小鲜肉男二女二的撕逼确实比爱情剧好看，但是所谓大案要案的深度一般般吧。最后舍身取义太理想化了，看来世界都一样。两个主演，无感。
我智商已经跟不上了！
喜歡幾個主演的表現。劇情嘛，就那樣
强大
认真地看了裴斗娜每集的穿搭，虽然也没什么用
细节太很缜密
终于追完了
好好好好看，我错了，不应该说是韩国版人民名义，各方面吊打我国人民
这最后是直接洗白了么。。。。。
当你以为这只是一部反讽时弊的反贪剧时，看到最后才发现，编剧最想探讨的是正义的定义，是人性的拷问。。。还好有两大主演，才让这部有瑕疵的电视剧如此好看
快看完了，表白主演、编剧、导演、摄像、配乐、剪辑......编剧很出色大家应该都感觉到了，真正的草蛇灰线，剧本非常成熟且经过了细心的打磨。镜头语言也很棒，连晕眩感都拍得这么逼真。Wuli
好看好看好看！我的妈呀完全不能错过一秒
万万没想到的一跳
什么时候我们的国产剧也能拍成这样？节奏紧凑，一直反转但并不刻意，每集信息量大到费脑。很喜欢这种冷峻、内敛气质的剧情和表演方式。面无表情，内心汹涌的表演方式，对比国内面瘫式的流量演员们，加一星。
剧本连及格都谈不上，角色很扁平，人物转变的内心动因没有说服力，整天就是偷听录音很low，最后一集在每个角色上强行结尾，烂尾得厉害，堪比塌方。为了主角被剧本糟践还能闪光的演技加一星。这样也能上九分，可见因粉丝效应韩剧评分比日剧还不可信，呵呵
好看
讲道理后面还是有点拖，黄检察摩羯无疑了
剧本连及格都谈不上，角色很扁平，人物转变的内心动因没有说服力，整天就是偷听录音很low，最后一集在每个角色上强行结尾，烂尾得厉害，堪比塌方。为了主角被剧本糟践还能闪光的演技加一星。这样也能上九分，可见因粉丝效应韩剧评分比日剧还不可信，呵呵
好看
讲道理后面还是有点拖，黄检察摩羯无疑了
今年看过最好的韩剧了，韩承佑大叔太帅了
案情紧凑，扣人心弦，超燃的犯罪片。曹承佑演技太厉害了，面无表情的检察官满满的内心戏。
李女婿好悲壮，故事虽然算不上特别精彩，但也贵在几乎不撒狗血，面瘫式表演撑起全戏。做大事一定要先洗掉文身！配乐大气~
简直厉害了，一条爱情线都不给我留？我最后竟然跟着男主一起笑了！可能有时间还有二刷一下，很多交易都似懂非懂，好喜欢里面的每一个演员啊！！！
这个夏天最好看的韩剧，木有之一，因为只看了这一部。还好木有失望~
能给五十星吗
神剧！！！！
为了裴斗娜，我居然看韩剧了。。。。
非常好看！第一次觉得李珉宇他哥帅极了。声音巨性感！还有小可爱裴斗娜！给我蒙对了结局，开心！
好看。。。真好看。。。
一分钟都不舍的错过的好剧。
TVN
黄检察官也太聪明太冷漠了，这么无情又理智的男人，大爱啊！
一个故事16个小时啊。不过值得看，推荐荞麦的剧评。对，考研结束重新看密会
最后一集有点感人啊。2017.8.3
正义总能战胜邪恶吗？可是正义是什么？最喜欢的人设竟然是金刑警。。
201708
正义总能战胜邪恶吗？可是正义是什么？最喜欢的人设竟然是金刑警。。
201708
不出意外，年度最佳了，除非下半年再出来神剧！
剧情紧凑，智商上线，故事线运转的又稳又快。这么赞的剧，特难得。。。开头便是如此，更不知后面还要怎么展开，脑洞得有多大，期待。。。再者，好奇是什么样的电视剧本能请出男女主？
还在相信电影咖回归小荧幕的火花早晚吃亏呀，雷声大雨点小，内里少东西，也就一个字，稳。一个案子吊十六集到底还是不行，后面已经开始疲软，还是草草收尾。正义到底是什么，通过不同角色所传达出来的角度加分。以及这十六集简直就是裴斗娜的换装秀嘛！可爱，帅气！
评分有点虚高，说实话跟信号相提并论太言过其实了，剧是还不错，但故弄玄虚的成分很大，而且很多内容没有解释清楚，就新人编剧以及演员们的演技来说可以打四分，但跟信号不能比
全部看完，这样的主旋律给我来一打！！黄始木这个角色设定的太好了，也被曹承佑演绎的太好了，裴斗娜也是完美的一笔。非常好看，而且，每首ost都好听！
没有人在行为上是绝对正直的
越到后面越猜不透，慢慢好看起来！
看过四集目前说不上多精彩，除了第一集男主查案时行云流水般的利落值得表扬，其实剧情偏慢，先四星观望吧。同为悬疑推理题材，非和信号比的话其实有点不妥，信号是一条主线贯穿多个杀人案，森林更像政治层面的黑吃黑，怕十六集就一个案子演到底，有点乏味，坑很多，编剧别填错了！
遍地细节，节奏飞快，整部剧都像一个没有废话的酷酷的黄始木，结局的理想主义让我泪奔。不想说我们什么时候能有这样的剧，因为我们不可能有这样的剧。
前路艰难，但终于有人同行。跟信号一样棒，不需要比较！
剧情循序渐进，前几集可能剧情稍微慢了些，但都是为后面做铺垫，演员演技一直在线，把所有人写成凶手，反转的都很不错。个人不是非常喜欢结局，编剧最后一集忽然走温情路线，让人搓手不及。除此之外，其他都很不错，算是今年最出彩的剧
没有感情线棒呆！演技在线
不是爱情主线的片子都不错
只有失去了情感、不正常的人，才做得到这些事吗。
这是我看过最冷淡同时又最燃的剧，韩警卫和黄检是我看过对戏最少同时又最苏的cp!
看了第一集，不是个人取向，看的很游离
瑕不掩瑜
年度最佳，表白全员
瑕不掩瑜
年度最佳，表白全员
看完第一集。细节很赞。我裴这要是叫脸盲的话，国内小花叫脸死（气）
那个和孙艺珍在一起曹承佑一去不复返
对于什么是正义做出了近乎完美的阐述，剧情线和细小的感情线相互辉映。非常非常完美的剧集。最后一集里无论是前检察长的遗书还是黄始木的访谈，都是对如何践行正义的最极端的两个方向。几乎每个演员都很喜欢，男女主角的感情线是今年上半年看到的最好的之一。作为刀刃的尹科长则是令人心痛到心碎。
太好看了，每周一都是有两集可以看，以后的日子怎么过下去。请问第二季什么时候开始啊。为什么这样好看的剧不可以多一点，再多一点。急死了。
剧情多线
最后几集特别精彩
整体剧情不错，只是受害者从出门到回家32分钟，是怎么推断出来回16分钟的...
哦哦哦哦哦哦哦我家doo-na
最后一集不好
炸裂！继signal之后第一部好看到停不下来的悬疑刑侦剧，主角都是影帝级别不用说，其他每个演员角色都很出彩，悬疑线、感情线、现实意义一样不落，可以排心中前五！最后表白曹承佑男神裴斗娜女神！
终于看完啦！从第15集开始有可能前面铺的太大有点高开低走，但是男一超级帅！！！
今年为止的韩剧，犯罪类没几部。
tvN出品必属精品！故事讲得跌宕起伏，很吸引人，同时演员演技炸裂，这个坑我入定了！
13集以后基本上就比较没意思了
精彩
从信号以后，韩剧拍的更好看了，他们一直在进步。
看到14集才浮现凶水真容（一共就16集），情节紧凑，几乎没有感情戏，前14集看着都有嫌疑都有问题，最后有的人站到正义那边，也许结束后又是个未知数。同样是讲当今腐败世风，对比国内某剧思密达更真实也更敢讲。
现代背景的韩剧，不论怎么拍，都会有装B的痕迹。曹承佑和裴斗娜不愧是电影演员……情绪、表情、动作的拿捏，都是比较恰当的。换掉这两个人，以这个剧本感觉8分是比较客观的
看到14集才浮现凶水真容（一共就16集），情节紧凑，几乎没有感情戏，前14集看着都有嫌疑都有问题，最后有的人站到正义那边，也许结束后又是个未知数。同样是讲当今腐败世风，对比国内某剧思密达更真实也更敢讲。
现代背景的韩剧，不论怎么拍，都会有装B的痕迹。曹承佑和裴斗娜不愧是电影演员……情绪、表情、动作的拿捏，都是比较恰当的。换掉这两个人，以这个剧本感觉8分是比较客观的
第9集33分钟弃，律师、破案类剧集不是我喜欢的类型，沉闷、枯燥、无趣。
还不错吧。就是有时候天眼开大了：看着一张模糊的照片就能知道是谁之类的。。还有男主脑部手术这个梗感觉没什么用啊，还有什么开放式结局之类的最烦了。。
结局竟然比开头还棒
这剧的风格就像男主角的性格，克制、冷静得不像韩剧，这个连信号都没做到。
被推荐。不烂尾，好片。
从怀疑开始，到收获那么多信任，一切仍将继续，但是感觉好多了！制服裴斗娜加一颗大星星！
韩国片的套路
刚看了一集，已深陷男主演技中，完美诠释了高冷范儿。看到第6集，剧情太烧脑。我是冲着男主才勉强看下去的。太帅了太帅了太帅了。
好像第一次加深理解官员自杀的原因。为了家人也好，为了自身尊严也好，颜面也好。总归，主动选择死的人还是有底线的。
都说是类似signal，前来观摩啊！
刚看第一集。有点厉害的。韩版《人民的名义》。
第一集节奏不错，然而到后面，新人就是新人，瞎写的本子，想些的错综复杂结果只是故弄玄虚，导演也是二五菱，像英剧剪成三集就可以讲清楚了
刚开始觉得还不错，越看越搞笑，什么jb玩意，八集，八个小时。行，我知道你是在讲上头贪污腐败。
我一直在担心的是男主活不到结局
夏日消暑良品，绝对今年观剧前十佳。12集了冰山才露一角，话说我也把凶手猜了个遍啊[捂脸]艾玛~剧本太牛，节奏紧凑，没废话不矫情，完全拼演技，毕竟编剧给的套路深啊
喜欢云图和超感猎杀里的裴斗娜，喜欢秘密森林里的曹承佑。紧凑的剧情，背后的罪恶像卷轴一样慢慢展开，从一起谋杀开始，被揭露的罪行越来越深，故事越来越圆满，黄始木越来越有血有肉。舍不得看完
如果偷听和进办公室的场景少点就好了，感觉有些坑还没填，第二部的节奏。之前的信号也是棒棒达！
平静克制
平静克制
节奏慢
演技
完美主旋律，韩国人搞文艺宣传真的不一般
歷代級
没必要这么长啊
这逻辑_(:з」∠)_
對貪腐題材本無興趣，為了曹承佑姑且瞄一瞄結果欲罷不能，今年最好看的韓劇。上次《神的禮物-14天》放棄了曹承佑很可惜，他難得拍電視劇，今次補回上次的遺憾。劇情、演員、導演手法都超水準。還要讚一讚他的髮型師，全方位帥！
最后一集真是没耐心看了。
太烧脑了！不过演技都在线，情节紧凑，力推！
裴斗娜和曹承佑
有曹承佑大叔！把我们曹承佑大叔单独出镜拍成183的摄影！Kang
冲着男女主这强大组合而来……看看人家欧巴的演技
你慢慢来该多好~~~~~~
只能用刀，来改变。
刷过以后一心想推荐的韩剧，感情线可以忽略不计，故事情节完整而跌宕，太多的细节可以挖掘，不看到最后一集不知道结局。男主女主男配女配演技都在线！
剧情，演绎，精湛。有深度的是，指出了这是系统性牟利位置设定将导致腐败的一种必然，这样的位置不是靠单单的道德自律就能控制的，也是不可能长久的，制度性问题务必要靠顶层设计来铺涨迭代才行。不单单是韩式自黑，有深度，透彻。
结局有一些过于充分导致有点拖沓，不够干脆。不过整体剧情节奏和气氛都营造的不错，由于中间有几集表现的非常出彩。两位主演也超级强，完全撑起全剧。不足在于有太多坑挖了没有填，男主的设定且不论有点牵强，后面也没有任何后续感觉非常地不靠谱。
抗韩令下管不住要看好片的心，裴斗娜的电视剧？那是肯定要追的，男主莫名有安全感，两人配一脸啊！
看了两集了，意外的不错~
看了两集了，意外的不错~
剧情要炸！
我以前也总以为自己是正义的化身，但我发现自己真的不够强大去面对恶势力…我们一般人正面刚是刚不起的。但是我看了这部电视剧，感受到了编剧的发声。传播的力量是很大的，所以无论是影视也好音乐也好其他艺术也好，都是一种发声的方式。
冲着豆瓣高分＋两位电影咖主演＋干净利落不拖沓的悬疑剧才看的
每个从法学院出来的孩子都满载着对法律的崇敬以及对正义的追求，然而身处于一个早已溃烂的体系，如何做到不被欲望所侵蚀？裴斗娜在剧中说：“因为闭上眼睛，沉默起来，才会有贪污腐败。只要有一个人站出来指出错误，就可以改变。”
不直接杀人是否就算没杀人？当道德道义与真相混淆不清时，就已经不再有正义了。在现实生活，也是有很多类似的例子的，可能没有到如此罪大恶极的地步。在明知不对的事情发生时，那些无动于衷视而不见袖手旁观的人群里是否有你有我？
韩版《人民的名义》，节奏更紧，不过前期看得还是累。剩下的写长评。
尹科长杀人动机太不充分了啊，再怎么样，最想杀的难道不是巴士公司老板？竟然杀一个说客！
全程面瘫男主，无感情波澜，理性而客观，像部法律机器。剧情扑朔迷离，人物来来回回，披戴各色面具，如同穿行在迷雾森林，谁都有秘密，谁都有嫌疑，可就是虚虚实实总是抓不住。结局合理又带点希望，但黑暗一样同行，死去的人唤起了些许正义，可未改变的体质照样生产下一个操纵权力的会长。
给李昌俊打call！！
还不错，很另类的剧。不够完美，有些没交代清楚。李昌俊亦正亦邪的演技真是秒杀所有，真霸气！也很帅气！
好像裴斗娜每部剧的演技都是一样的，5星是无条件给曹承佑的，作为演员实在是太专业了！
看的认认真真的一部剧
无限期待
一个人与一个团体的战斗，有点类似今年的网红剧
曹承佑真是太厉害了
人性
曹承佑，从假如爱有天意就很喜欢，笑起来特别无害。角色把握得真好。可以称得上是制作精良了。
超级好看！
好看。大概因为是事前制作，所以结局没有让大家感觉大快人心，虽然时长加长了但节奏依然不变，稳扎稳打缓慢推进，这就是现实中的案件进展速度啊，况且现实里还没有黄始木韩警卫和李昌俊
超级好看！
好看。大概因为是事前制作，所以结局没有让大家感觉大快人心，虽然时长加长了但节奏依然不变，稳扎稳打缓慢推进，这就是现实中的案件进展速度啊，况且现实里还没有黄始木韩警卫和李昌俊
刚刚追完，0感情戏的犯罪悬疑破案揭露政商勾结黑幕剧，剧情烧脑节奏紧凑，曹承佑演技爆表，完美诠释了面无表情和面瘫表演的区别，黄实木检察官太帅已被圈粉。男主的逻辑推理能力太强大，一步步瓦解操纵案情的前检察长，剧情和局内人差不多，但没那么黑暗。看完后让我最大的收获就是不能轻易相信任何人
我已经，很久很久，没看过这样剧情紧凑没有一丝拖泥带水的智斗电视剧了。（每次看到男主我就想着你基友李秉宪怎么还不出来用砖头砸那群人的头。）
牛！
一直猜好人坏人，后来发现如现实生活一样，没有绝对的好与坏，一念之差，失之毫厘。权力越大，观念的一念便责任重大
结局很现实，打击腐败又岂是一个人一条命能根除的，腐败的滋生源源不绝，也需要正义之士战斗不止。
太喜欢这种悬疑烧脑剧了，斗娜小姐姐好棒，曹承佑简直太有魅力了，已经被迷的不要不要的了
裴斗娜女神已经老了，男主也是丑，最近日韩的警察好像都过得很惨，中途还经历了一场目击者之追凶
拍得特别细腻，男主话不多，很有魅力。
法医秦明检查次长永恩秀李东宰
这部应该是我的年度最爱韩剧吧，每个角色都刻画的很好，每个角色都很立体，挑的演员也很好，超喜欢曹承佑演得这个黄始木，真的演绝了（好吧可能我这么说有点夸张），我觉得整部剧其实没什么拖沓的地方，只是剧情需要前面进展稍慢，反正我很喜欢！
节奏快，剧情烧脑，能把裴斗娜和曹承佑召唤出来的剧本应该不差吧。
之前就说终于找到了替代品！《信号》的替代品qaq果然没让人失望。没想到永恩秀会死，也没想到检察长那么炫酷。
想为李首席最后的自白打六星。人生来多难判善恶，多是这么被这社会一点一点腐蚀的，但是若被缠绕在黑暗中还能认清自己曾铭刻“正义”的本心，即使再也爬不出泥沼也要努力摧毁抹除这片污秽之境的话，无论过往之事的错与对，至少不枉为人。
男主：我扔个眼神你自己体会，只有眼神！
五星好评，好多年没看韩剧了，难得一部好作品没有狗血玛丽苏，很不错。
很棒！没有尿点，剧情各种想不到，角色塑造也很好！
有点过誉
男主演没感情的面瘫，微表情演技简直神了！！第一集就信息量巨大，很好看。
有点过誉
男主演没感情的面瘫，微表情演技简直神了！！第一集就信息量巨大，很好看。
开篇毫不拖沓直接带入剧情—谋杀案做为引子，逐渐渗透出检察院，警局等各种人物之间千丝万缕的联系。层层递进，步步紧逼，借由黄始木的角度画出了整张政府高层和社会精英企业的人物图谱……故事铺陈线索很多，不禁让人猜下面的走向，往往又不对……直到最后揭晓答案！啊！终于都有了解答，不错！
看了第十四集，觉得有点意思，就打了四星
到底哪里好看啊？？？
大概三天看完了，男主让我知道原来不动脸用眼神和眉毛也可以让你感受到这个人的状态变化。一如既往喜欢裴斗娜。剧情很紧凑一直紧张的跟着猜。抛去政治，真的是每个人如果是一棵树的话，都有自己的秘密啊。没有绝对的好与坏，我们都陷于其中，或疯狂或混沌。
女二的死对剧情没有任何作用
可以与信号媲美
通宵看完根本停不下来
平时都看美剧不看韩剧的。看了前几集就安利别人去看的，仅有这部。不仅悬疑还有反转，剧情不拖沓，节奏紧凑。妈蛋谁说的拖沓？有斗娜姐在那儿，后面应该不会差到哪里去。
瑕不掩瑜吧。编剧在写刑侦剧时如能更多考虑合理性而非为达成结果创造“便利”情节（并且放过过于drama的桥段），水平一定能再进一步。整个故事还是偏理想，但在当今社会，依然认真去写「正义」，让这个词体面、有尊严地出现，值得尊敬。
太有趣了！
看完了，一句话正义即是胜利。曹承佑为广大中国无面部表情表演者上了深深的一课。
追剧战线拉太长真的。。。不记得前面讲了啥。裴斗娜太帅了！
也就撑到第十集，眼看要崩
韩剧又前进一步
配乐燃爆了
六颗星强推
女主过于面瘫了，而男配虽然帅，可是演技有点尴尬。作为TVN剧来说，只能算是合格。毕竟TVN出了名的是优质戏剧平台啊。不说别的，哪怕和前段时间的《circle》相比，都稍显逊色。
只有用鲜血付出的代价才能唤醒装睡的人们从黑暗的现实撕开一条裂缝透出那一点光
只有用鲜血付出的代价才能唤醒装睡的人们从黑暗的现实撕开一条裂缝透出那一点光
TvN出品。可惜最后收尾有那么点别扭，前面真是太好看了。果然西装就是男人的盔甲，生生被穿西服的一众曹承佑掰弯啊，演李社长的那个大叔，好像KevinSpacey。对这种气场强大的剧没有抵抗力。想换S8+
太太太太好看了
为什么情节走向都靠：偷听+不小心撞见
从来不看韩剧，因为裴斗娜开始看这剧，从一开始追到最后都没有失望！非常非常好的剧，真实，但是绝对正能量满满！！希望有第二季~~~
太好看了。爱上裴秀娜了，男主全剧扑克脸也很酷。
因为信任裴斗娜而看的一部韩剧。中间部分剧情稍有拖沓，但首尾非常好，揭露的政治黑暗和复杂人性都是国内电视剧很难达到的。男女主更多的是推动剧情，而每个配角人物塑造都很完整，哪怕只有几个镜头的，表演都恰到好处。心疼检察长，曾经的理想不得不曲于权势和资本，只能用生命献祭来表达自己的坚守。
前十集还是非常精彩的！可惜结尾也是必须要主旋律一下！虽然有些bug，整体而言还是不错！主演们演技都在线！值得一看！
智商全程被吊打，黑三星黑的不要不要的
黄时睦。
非典型刑侦题材，全篇只围绕一个案件，在抽丝剥茧的案情侦破中主角关于正义和真理，反腐与良知的坚持，真的是需要一个感情被抑制的人才能完成。男主面瘫演得很有层次，女主裸妆出镜，衣服丑，确实是做到造型为了角色而不是好看，在韩国女演员中真正少见。
还行吧，很好感觉也就这样，只是不会狗血，拖沓，剧情还是紧凑的无聊看看还可以
最感谢的是编剧最终保住了男主缺少感情的人设，没有硬给男主制造狗血的感情线和三角恋，虽然有点改变和触动，但是完全在合理范围内。最燃的情节一是第二集男主和李昌俊的对话，二是第十集特调组发布会上直接宣布了警察署长的罪行。我努力设想这部剧在中国翻拍的可能，然后放弃了。剧情和演员都不可能。
TvN太擅长娓娓道来和细节至上，“成为财阀的走狗，只有这样自己留下的东西，才能获得更大的力量。”不是黑白分明的世界，却也因为相信刚正不阿而终究能够依旧让人深爱。
只能说还行，弃了几次勉强看完，评分居然比国产剧【河神】高这么多，大家评分也太不负责啦！就这剧也对得起9.3分？开什么玩笑。绝命毒师也就平均9.2-9.3分，这剧可以和绝命毒师比？你他么逗我！对啦，评过的分是可以修改的。这剧7.5-8.5分才比较合理。
挺好看的
酣畅淋漓，渐入佳境。我对整个故事上瘾了，追！ps对裴斗娜感官，洋气着呢。
还行吧，我觉得没有信号好看
第十四集，我擦，妹子居然死了。。李昌俊这个……遗书和法庭那段感动到落泪，我党内部要是也有这样觉醒的人该多好。對現實越絕望就越想給這類型的片子打高分。
今年最棒的一部剧
还行吧，我觉得没有信号好看
第十四集，我擦，妹子居然死了。。李昌俊这个……遗书和法庭那段感动到落泪，我党内部要是也有这样觉醒的人该多好。對現實越絕望就越想給這類型的片子打高分。
今年最棒的一部剧
剧情啰嗦，节奏拖沓。男主看似沉着冷静老练，但是一直感觉很菜，女主咋咋呼呼的大龄女警察参考《人民的民义》里喜欢陈海的那位。不过挺喜欢次长的。从第六集开始，比前面好看多了。从第六集起此剧开挂了，越来越好看。看完最后一集，为李昌俊次长给五星
牛逼死了的编剧和导演
週末兩天刷完了。這才是反腐劇的正確打開方式啊！神劇啊！
女二死了，比起女主没有任何包袱的正义，女二才是真实存在的人吧。对过往生活难以释怀，对黄始木穷追不舍，为了复仇和得到前辈的认可做了太多幼稚又剑走偏锋的事，但仍然仍然没有跌入深渊，可是还是被写死了，直接导致了我弃剧。然后理性地思考了一下这部今年最佳韩剧在男女主角形象塑造上的单薄，
8.
因为曹承佑的演技。
看完想去看曹承佑的爱情剧了
几乎没有拖沓
韩剧今年疲态尽显，希望这部号称“面瘫演技”的片不是其实难副。/两位演员值得期待。
连裴斗娜到韩剧里都成了那种说话腔调。也是应证了我印象中对韩剧画风的定位。这几年涉及政治题材的韩剧很容易高分。
哪儿好啊？看不出啊……演得确实不错，可是剧情发展也太缓慢了吧，9.2这分儿是不是也太高了
看的时候就想起了人民的名义，但至少不像看人民的名义时快进着看…李首席那一跳真的挺感人的，黄检察最后那一笑也很帅气…
活着做个大卧底不好吗0
bgm这么会营造气氛，可节奏实在有点拖沓吧～
刷新了对韩剧乃至亚洲电视剧的认知
片是好片，但从第二集开始就受不了这个调性了。太冷感，演员表演太压，人情味虽有但真的太少。李昌俊的死点燃了高潮，但后程又开始节奏断续起来了。黄始木的脑子问题有意义吗？完全没有。如果因为他感情感知有障碍从而成为遵守绝对律例的人，这不反而和全片为基本人道主义而奔走的信念背道而驰了吗？
好看！完全猜不到
bgm这么会营造气氛，可节奏实在有点拖沓吧～
刷新了对韩剧乃至亚洲电视剧的认知
片是好片，但从第二集开始就受不了这个调性了。太冷感，演员表演太压，人情味虽有但真的太少。李昌俊的死点燃了高潮，但后程又开始节奏断续起来了。黄始木的脑子问题有意义吗？完全没有。如果因为他感情感知有障碍从而成为遵守绝对律例的人，这不反而和全片为基本人道主义而奔走的信念背道而驰了吗？
好看！完全猜不到
裴斗娜这个角色发挥空间不大啊,后期更多是在卖萌,虽然老裴卖萌也挺可爱的吧.希望能有第二季,赶紧让黄检和韩警在一起.当然,编剧你为啥非要把永检写死!!!
tvn的出品真是没谁了！！！！
黄检察官记得好好吃饭
节奏略慢，看得有点累，裴斗娜很赞~
原来一米七小眼睛的男人也可以帅到爆！
信号以后再推荐
可能是最适合面瘫的剧本了
2017.08.07.
人物塑造太丰满了，而且三观非常现实成熟。世界并不是简单的非黑即白，也不是像大多数影视作品的主角金手指，靠一己之力就能拯救世界的理想结局。意外的喜欢李昌俊，有多少人会用这种有血性的方式来挽回自己犯下的错误？几度感动的想哭，但是没有。
看的时候原本想给三颗星，但是看完莫名觉得很不舍，剧里的每个人物都鲜活，还是多加一颗。
两个人都是演戏灵气挂的
看到在沙发上睡着的韩警卫，不忍叫醒她，回头兀自办公等到她醒来。和韩警卫一起吃街边摊，听到她故意说对自己不相信然后你不自觉地笑了。在卧室镜子前练习韩警卫给自己画的画像中的微笑。第一次大声发怒对永恩秀说谁对谁好了。对韩警卫说，我对永恩秀挺好的了。所有这些都是你不动声色的柔情。
还是拖
都不给看了，有毛病啊？你国药丸MMP
至今没有猜出凶手（嫉妒的检察长媳妇儿？），每集都有反转，但不像以往剧转的刻意转的生硬。每周焦急等待更新中~~~
十分难以置信在《信号signal》之后还能见到制作更加精良的韩剧，对于人与人之间情感的联系和羁绊刻画的更加真实和细腻。斐斗娜前途无量
至今没有猜出凶手（嫉妒的检察长媳妇儿？），每集都有反转，但不像以往剧转的刻意转的生硬。每周焦急等待更新中~~~
十分难以置信在《信号signal》之后还能见到制作更加精良的韩剧，对于人与人之间情感的联系和羁绊刻画的更加真实和细腻。斐斗娜前途无量
1.一集一个大爆炸，以及无数大大小小的反转！2.突然记起忘了哪一集，明明挺严肃正常的镜头，右下角默默路过了一只狗狗真是超级可爱～3.看完了😭😭😭😭😭从今天开始（其实是昨天也有可能是前天）我的理想型是黄始木！
看了六集，先打五星，看完再增减，太好看了！不拖沓！专注于案情甚至没什么太多感情戏！
曹叔告诉你，不是是个泡菜欧巴就能演检察官的。这气场，这姿态，这举手投足全部都满分。喜欢女儿永恩秀，大脑门宽鼻头，家境好学习棒肯拼命的小姑娘就应该长这样！一星扣在轻而易举的偷听手段和首席的潦草戏份。
每次看完都感叹一个好编剧对于一部电视剧来说有多重要！
好看
跟信号比稍差一点，不过也很抓人。警局那新来的警员挺可爱，还这么有眼力劲，有前途！女主说了句啥之后面瘫男嘴角微翘那里也好有爱。那个永姓女检察官要多烦有多烦，整天摆着谁都欠她一个亿的脸干着莫名其妙的事，不管不顾就想把自己认定的仇人搞掉。明明应该是个值得同情的身份最后看见她就想骂街。
斗娜个人时装秀到此结束🍍
结尾不够过瘾，期待第二部
木木酥死了！但我要嫁老裴救命
追了一个多月，好看，完全享受其中，每一个角色都很有魅力。对最后一集不是很满意，缺少意蕴悠长回味无穷的感觉，太平淡了。或许，高潮过后总要归于平淡。凶手的设置也缺乏难度，前面留了太多线索，导致很多观众包括我在13、14集左右就猜出来了。虽然不如《信号》那么感情充沛，总体来说还是很棒的。
看了开头看了结尾，中间就算了，反正也看不懂。李昌俊，一个悲情的角色，不忘初衷，黄石木，正义的化身，最后那一抹笑简直了，绷了一部剧的脸，最后终于笑了。
案情过于单薄了。
算是2017年韩剧的强心剂了，全集下来还是值得4星的，但是结尾的一集说教成份还是太多了，大家都是成年了，隐喻点会更好。忽略掉一些故弄玄虚的部分还是很精彩的一部剧，毕竟主角演技都还在线
4/16
剧情紧张，节奏紧凑。烧脑好剧！
本来准备打五星的，最后一集什么鬼！
太牛逼，打6星。一开始嫌弃16集只破一个案，但却一直被剧情勾着走。即使后来知道凶手是谁了，依然还愿意继续看下去。一部远不止于判案的神剧，每个人性的刻画都那么完整，逻辑无懈可击，有让人感受到震撼的人格，太腻害，真的想不到是出自一个编剧的处女作。
完美！
太牛逼，打6星。一开始嫌弃16集只破一个案，但却一直被剧情勾着走。即使后来知道凶手是谁了，依然还愿意继续看下去。一部远不止于判案的神剧，每个人性的刻画都那么完整，逻辑无懈可击，有让人感受到震撼的人格，太腻害，真的想不到是出自一个编剧的处女作。
完美！
比较烧脑，埋的伏笔和线索太多，刚放几集又不能说明，弃看
剧情很快，台词很快，快到偶尔还要停下来研究背后的深意！没有感情线这个很好，希望下面几集不会反转
简直是集集高能，剧情一步步往前展开，第一集的坏人原来是正义阵营幕后大boss！出现的每个人身上都有秘密，都有故事，对白一句不多余，不想错过每一个镜头，简直看过的韩剧最佳。最后不知道为什么非要站cp，不想看见感情戏的我好担心最后在一起，就这样淡淡的多好～
褪去煽情套路的韩剧，力量是有多么可怕，看完“平淡”的大结局，多少人内心的情感无法宣泄，只能去贴吧、论坛，寻找互相倾诉的途径，二刷三刷、关联刷来帮自己解毒
好看，真的好看。
tvn良心剧～太帅了，检察官，警察，内鬼，连环凶杀，阴谋，疑点，反转，复仇，庞大权势……人物关系微妙猜忌变化，看到最后每个人物都丰满立体，男女主不美不帅几乎面瘫全程却展现最丰富情感，结局反转震撼比《信号》还燃。tvn剧感情戏总能做的恰到好处，不会刻意又会觉得不可缺少。
下周完结，先上五星！！
因为前面剧情的紧张严肃，后面几分钟真是太可爱了。男女主都很讨喜啊
相比较另一部高分韩剧《信号》，这部的故事完成度更高，主角配角都很出彩，群戏也比《信号》更好，4.5星，虽然某些细节有瑕疵，但豆瓣9.3分并不过分。
人生就是一局大的狼人杀
这个面无表情才是正确打开方式，并不是面瘫好吗？
我不入地狱，谁入地狱。
设定也喜欢，选角也喜欢，剧情也没什么bug，一切都在情理之中，却又不会显得那么无聊，剧情很紧凑，感觉几乎没有一句无用的台词，虽然中间猜到李首席可能是准备背负一切来揭穿整个腐败帝国，但是还是很喜欢剧情和台词的安排，徐东宰真是见人说人话见鬼说鬼话啊。仍然觉得有些人的确需要法律之外的审判
为了初心
不用考虑的五星。剧本完美，演技在线。看多了推理悬疑后，难免会落下一种先入为主的错误，“那些看似可有可无的镜头，描写，很可能是事情的关键。”现在导演都聪明了，到处都是看似轻描淡写却意味深长的小细节，纠结于此就不敢妄自推断了。很完美的一部剧。李昌俊一角单独拿出来，跟《奸臣》很像。
厉害！！！
节奏紧凑
1.编剧厉害啊，感动，结局觉得哇哇的。2.曹大叔真帅。3.裴斗娜好美。4.每一个演员都好走心。5.我大中华好好拍戏行吗？
节奏紧凑
1.编剧厉害啊，感动，结局觉得哇哇的。2.曹大叔真帅。3.裴斗娜好美。4.每一个演员都好走心。5.我大中华好好拍戏行吗？
政本这个人设应该是编剧的一个bug吧……东龙爹演技好棒.首席夫人不能是整成了微笑脸吧，看着着实别扭，拉低整体演技.一个不催泪、坚持到收尾还在挖掘人性的良心好剧
此剧最大的bug应该是剧中人每次打开电视都能看到自己想看的新闻内容，而且是从头开始播那种。看完突然明白编剧是想用此告诉我们剧本纯属虚构不要太入戏的吧。
五月的时候还说OCN《隧道》是上半年韩剧最佳，没想到TVN六月就出了《秘密森林》。
其实12的容量就差不多了，贪多嚼不烂，节奏不对了
好看
到了第八集却依旧迷雾重重，追的心好累…,x
悬疑剧最迷人的部分其实是查案的过程，而非结果，在查出凶手的那一刻，我的心情竟然是深深的失落。将悬疑与反腐结合在一起，格局更大，在人物的塑造上又另辟蹊径，放大男主的理性思考，合情合理又不失魅力。
烧脑。
太精彩！节奏快，高智商犯罪逻辑严密，证据和推理方方面面的细节都考虑到，每个角色都很立体。“每个人都只是为了把想削掉的人削掉。”
最后一集掉粉了…
整个局面是多方博弈的结果，里头的人亦正亦邪，大概才是真实世界吧。比信号节奏好，对白台词都很精练。
前8集完全没看懂，后面虽然细推偶有bug，但真真燃到爆，尹科长那一拳啊…泪奔。相比之下，大韩民国的民主、监督，才是遵循宪法和法律精神吧，某国不过是现实版的《1984》罢了，悲哀。
徐东宰
本来以为是讽刺官僚，最后才发现其实是韩国主旋律。
曹承佑可能就是冷血检察官的范本了，没表情一样能把角色的刚正不阿演得入木三分，国内有些霸道总裁役中毒的年轻人真该日夜观摩学习。裴斗娜机智又可爱，全剧无尿点反转连环，看似进展缓慢却在黑暗中不断攻城拔寨。还是那句话，我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。本年最佳预定。
神剧，太好看了
其实是有些压抑的。。曹承佑的角色因为缺失情感所以片子在很多方面显得很中性然而很压抑。所以情感还是要爆发出来人才会舒服啊。。
07
曹承佑可能就是冷血检察官的范本了，没表情一样能把角色的刚正不阿演得入木三分，国内有些霸道总裁役中毒的年轻人真该日夜观摩学习。裴斗娜机智又可爱，全剧无尿点反转连环，看似进展缓慢却在黑暗中不断攻城拔寨。还是那句话，我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。本年最佳预定。
神剧，太好看了
其实是有些压抑的。。曹承佑的角色因为缺失情感所以片子在很多方面显得很中性然而很压抑。所以情感还是要爆发出来人才会舒服啊。。
07
我竟然连韩剧都看不懂了
就是韩版《人民的名义》，然而每个人物都塑造得特别丰满感人，两大男主尤其出彩，黄始木无欲则刚，好像渊渟岳峙、静水流深，李昌俊苦心孤诣，发愿众生度尽、方证菩提。人情似纸张张薄，世事如棋局局新。太阳底下无新事，烟波江上有人愁。
平时那么爱笑的承佑欧巴这部剧憋坏了吧哈哈哈～每笑一次都在发糖啊救命～喜欢看和裴斗娜欧尼的互动，蜜汁反差萌～演技满分！不过看多了韩国此类剧，剧情方面大致也能猜到一二了，于是看到最后没有感觉那么惊喜～但依旧是一部很燃的剧，推荐～
炸裂，看了12集，都没猜出凶手，看到14集荣检挂了，真的看到流泪，最后的韩警卫和尹科长对决很精彩。整部剧有张有驰，情绪上没有太多大起大落，但是每一集都暗潮汹涌
第一次听裴斗娜说韩语还有点不适应
结局太意犹未尽了
第16集可以不要的，但瑕不掩瑜，算是亚洲最高水平的电视剧了。
有第二部的话一定要是原班人马啊
剧情有点冗长，对白有点绕，弄得好几次都没看明白关系，前面铺垫了很久，罪犯居然在最后三集立马推断出来并捕获，貌似一切都“归功”于永检查官的死。但是最后的结局有些意思，充满对现实的吐槽
【16/16】
没那么好吧～跟《信号》还是差点。虎头蛇尾的。留下一摊漏洞
恩秀。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不是泪奔，是泪崩，不要再一口一个棒子喊人家了，人家就是敢说敢拍敢表达啊喂！
看了第一集很不错啊
太好看了！
逆天
太好看了！
逆天
正义会迟到，但永远不会缺席。
看完第十四集，回来改成五星！
尽管做作了点，最起码没有腻味
棒子就是这样，开的了头，演不下去，演的下去，结不了尾
tvn出品，全剧无尿点。其实这一季还有很多伏笔，希望能有第二季。
又感动又激动，感觉下一秒自己就能辞职去当检察官，化身社会的正义使者，呵呵
曹叔萌cry！！！！！！！！
今年韩剧最佳
真正的16集，真正的节奏紧凑逻辑严密。没有长腿欧巴没有白血病没有霸道总裁。男主面瘫检察官帅帅哒（御剑？），说某些小鲜肉面瘫简直是侮辱面瘫。女主裴斗娜姐姐萌萌哒，艳压一众整容脸。
曹承佑的人设告诉你
终于等到了跟《信号》一样质感的剧了。
看了6集还在看一个案子，感觉16集都在说一件事情呢，看了6集男主才轻轻笑了一下，进展好慢啊。到第8集感觉黄始木才和女主韩如珍在一起时有轻松的感觉，有情绪在里面。哈哈哈哈。另外黄检察官真的不高，而且谁都怀疑，除了韩警察。卡在14集，着急啊！送他礼物明明就很开心，还要忍笑，赶紧把礼物装口袋
必须五星！！编剧真的很良心～
过程张弛有度结尾铿将有力，以及同框就是粉红的cp
完结撒花，4.8，讨论的够深刻，坑有点多
让我们来聊一聊正义
六颗星。
韩国这种反应贪腐的一向枯燥，这部也不例外，第四集弃
让我们来聊一聊正义
六颗星。
韩国这种反应贪腐的一向枯燥，这部也不例外，第四集弃
小鲜肉也好老腊肉你们给我看看，这才叫面瘫！！
破案推理，贪污腐败，人性思考。好久没有看过一部这么畅快淋漓的剧了。编剧导演演员全都高能在线，没有韩剧爱烂尾的坏毛病
可以二刷！没有爱情戏好评！
李彰俊作风帅到爆炸，爱死编剧了立得一手好意，曹叔和裴都好棒，以小见大，低开高走，编剧实力深厚6666
为黄检爆灯
看到前面那个拖废品的人吗？
颜值炸裂卧槽！两位太优秀了！信号之后又一部无尿点的力作！
谜团层层递进反转，越看越渐入佳境～不动声色的表演精彩，编剧，演员皆水准在优秀线之上
真帅真好看
tvN的质量稳如狗
本年度最佳（不限于韩剧）
拍得很不错，人物塑造非常有亮点。不过可能是同题材的电视剧看太多了有点免疫，故事上来说也有点套路。男主这种隐忍型人格比日剧的嘴炮讨喜多了，裴斗娜真棒啊！
4.5，值得推荐，难办一次从头看到尾的韩剧
难看。
果然在这个肮脏的世界一定要坚定自己的美好善良勇敢的活下去.（未生之后又一部满分韩剧.
“真没什么好人啊，天使不过都是没有杀人的魔鬼吧，我们普通人也就随波逐流了。”“不要流到让自己都不知道的地方了。”
从一桩平凡的杀人案牵引出一个国家检察机关的大清洗。已经不期盼你国能拍出这样的电视剧了
tvN再出神剧，男女主不够好看但是演技抢眼，悬疑感棒极了，虽然没有感情戏TAT。搭配辩护人看有奇效。最后意料之外情理之中，李彰俊策划一切，然后自杀，遗书让人太感动。这世上总有些人是愿意用生命去改变世界的，鸡蛋撞石头，鸡蛋虽软却是活物。
感情线还好没有完全发展起来。之前以为是中国版的人民的名义，但其实不是。还是有瑕疵，办案不是太快就是有bug，夹杂一些高深的对话。
终集太平淡了
3.5。叙事时候隐晦点就想把自己塑造成一个内涵剧，搞点插叙就想给自己塑造成一个悬疑剧。最后想写的范围太大，抓不住重点，所谓的现实派结局让人看得也是无趣。
这政法届的半泽直树，是真好看啊。
电影咖果然是电影咖，演技上乘。情节也不错，烧脑。继续追剧，希望不烂尾。
结尾有点差强人意。是不是因为男主角因为没有情感所以才能做到如此刚正不阿，所以现实中其实是没有人能做到的意思么。曹承佑演技棒！跃升到我喜欢的韩国男演员前三了。笑起来就是韩版堺雅人啊。
“我们公司创造了国家30％的GDP”
好看！最后的那个笑容。演技真的在线！一气呵成！
完美！一分一秒都想慢放细细品味
—其实人都一个样，不是天使也不是随意杀人的恶魔，只是随波逐流罢了，我们这种普通人。
结束了，但没有什么结局，还是老样子，有人继续自甘堕落，有人继续坚守内心认真生活
冲着裴斗娜看的，亮点太多，准备二刷
男主女主都好棒………
剧本比<信号>高级多了，现实版人民的名义。
笔法雄健，毫不煽情，没有多余对白，用表演和剧情征服观众。节奏波澜不惊实际暗流涌动，角色命运抽丝剥茧地层层揭露，上年私以为是《火花》为全年最好剧集，今年应该就是这部了。裴斗娜颜值和表演都是女神级。
特别喜欢次长这个演员
甩开陈学冬一个地球的面瘫式表演
我要给十颗星！主线明确，故事也完整。克制的感情线和优秀的BGM都加分，and曹叔虽然胖了不少，但禁欲脸真是帅惨了！不是皮相上的帅是由内而外的帅啊！
tvn真是一年一部好剧啊！每集都要很认真的看每一个画面听每一处细节，前几集线索多，指向性分散的时候看的真是烧脑，到后面确实有点影射朴的政府了，最后裴斗娜说好人和坏人都很少，更多的是模糊的人，这就是真实世界，结局也很真实，给国家贡献那么多gdp的人怎么可能轻易扳倒，天下政客一般黑
我要给十颗星！主线明确，故事也完整。克制的感情线和优秀的BGM都加分，and曹叔虽然胖了不少，但禁欲脸真是帅惨了！不是皮相上的帅是由内而外的帅啊！
tvn真是一年一部好剧啊！每集都要很认真的看每一个画面听每一处细节，前几集线索多，指向性分散的时候看的真是烧脑，到后面确实有点影射朴的政府了，最后裴斗娜说好人和坏人都很少，更多的是模糊的人，这就是真实世界，结局也很真实，给国家贡献那么多gdp的人怎么可能轻易扳倒，天下政客一般黑
居然有人说不如《人民的名义》，虽然有权那么说，但真的完全不认同。这部剧前半远好于后两集，但也完全值四颗星甚至更多，人民的名义三星还是给了老戏骨感情分的好吗？对体制和人性的反思有韩国电影一如既往的水平，几乎每一个人物都能立得起来。结局到后半就太容易想到了，有些遗憾。
简直没有一句废话，毫不拖沓，以致有时候要暂停甚至回放去好好理解思考一番。算是很好的悬疑电视剧了，不亚于看小说。人类到底是怎样的一种存在？真的不能理解那些人的贪婪，口口声声说是为了国家的发展，自以为自己是救世主吗？地球离了自己还不能转了似的。任何一种力量，如果被滥用，实在是可怕。
重现犯罪现场掐表实验令我印象深刻。
完爆人民的名义，并且也没有走向玛丽苏爱情故事很好。
曹承佑＋裴斗娜＝满分
流弊
曹承佑低头一笑百媚生啊～～
真的特别好看
结构不错
终于等到更新完了……疯狂打call
我还是觉得信号更好看
检察长真是可塑性强啊。期待续集。果真检察官更适合荧屏，办的案子能让人立马燃起来，而法官呢，大多都是些家长里短的事，所以好像居委会的，气势就比下去了……
谁可以做到没有感性而全身都是抖动着理性的细胞，凭借出色的头脑和冷静的分析，独断前行？编剧高估了，但同时也是种希望。有精神病前科的男主，显然，这个污点在关键时刻，发挥了两面性的作用。烧脑的剧情，剧情的智商完全在线。
悬念设置得很好，大部分坑都填了。人物形象层次丰富，格局也大，后几集都是哭着看完的
四星改五星，太好看了
好的剧看演员尬戏，不好的剧就只有尬。
年度最佳韩剧
我就喜欢这种没有爱情戏的悬疑剧
我就喜欢这种没有爱情戏的悬疑剧
没有豆瓣评价的那么高分吧…可能是我不太能接受一整部剧都在讲一个案件
无感。。
大结局。。。。好像没必要这么长啊
又名：老李升职记、大内密探徐瞪瞪、欧巴的正义
不太理解李昌俊。既然想揭露腐败，打垮老丈人，身为检察长不是更有利？支持黄检直接提供证据会不会更有效率？为什么非得让尹去杀人还布置现场给黄设套呢？这么庞大的计划，为什么非得绑架那个援交女呢？电视拍的不错，就是弯太多了后设计者自己都无法圆回来了吧？
豆瓣上能上9分的剧果然不会错，剧情紧凑，细节分析入微，最重要的是推理过程很好地展示出来，带着观众一起思考，悬疑剧就应该这样，不是靠某位神人耍帅耍聪明就能行的，本剧男主演技确实不一般，让我想起了孙红雷演潜伏
什么啊看这个电视剧一分钟手机都不能玩！而且马上为男主角跪下献上崇高的爱
一直在猜剧情会怎么发展，不是从开头就知结尾的剧，悬念迭生，还怀疑过男主是杀人犯呢，倒数第四集才比较清晰地捋清线索……最后一集很好看，怎么说呢，还是蛮有深度的剧。腐败不止，战斗不止。
超级赞
四星半，整体真的不错
起初为了娜姐而来这部剧，但是一看就停不下来，几乎每一集都有反转，真相如抽丝剥茧般一点点浮现，最后李昌俊果然是无间道。
请多来些像这样的悬疑类韩剧！可惜男女主的感情线发展了整整一季依旧没啥结果。
秘密森林.完食.今年第二部看完的韩剧，感恩~对我来说bug也是很多...但人物刻画很好，有思考，有讨论，有努力，即使不存在，我也知道你在追求.....觉得还是很不错，魅力十足！
五星没毛病。是不是得出二啊。编剧大大给个cp剧情啊。韩国很喜欢这种反腐的个人英雄，美国喜欢出拯救宇宙的个人英雄，中国喜欢出牺牲自己的个人英雄。没毛病吧。
曹承佑啊，要看要看
看到第五集。真没有信号那样扣人心弦的感觉。情节推进太慢会显得主角智商不足。而且不明白检察官和警察职权是什么，男主就那么大摇大摆查案，所有都靠观察推测，太闷，让人都对真相不好奇了。
走心，强推！
一刷暂时没发现太惊艳……这么高的分是把心理预期拔太高了……不过是好剧……有空二刷专注细节也许会有不一样的感受
最后一集看得流泪，结局这样意料之中。演员演技棒棒哒。还有，原来金政本不是凶手，枉自我关注了他十五集。
这是一部在我看来被高估了一点点的剧集，但还是高出某些国产剧集不是一星半点。
节奏有点慢了，韩国似乎总喜欢表现高层腐败
一天一夜一口气刷完。很喜欢。粗暴刷还是发现了几个bug，尽管如此，仍然觉得看的很爽快。
沉迷于曹承佑的颜无法自拔…
黄始木检察官的笑容请由我守护！！完结了好难过，希望能有续集丫
前路漫漫，有人同行，今年目前看过最好的没有之一！
其实在15集完了就好了。因为斗娜而看的剧，却被男主最后那一笑迷晕٩(
就不剧透啦，大家看，结尾既埋下了第二部伏笔，而且结尾有彩蛋，满足大家对韩警察和黄检的想象。每周六和天都会等更新，暂时要告一段落了。
没辜负这个高分！
难得的棒子剧！
今年的神剧
好剧完结，曹承佑和裴斗娜演技大赞，除了一两个用力过猛之外，一众配角也鲜活有特色。除去韩剧通病喜欢回忆杀，剧情紧凑情绪内敛，对人性的刻画也较全面深刻。结局仓促了一些，也过于理想化，但不影响整剧积极正面的主题，以及面对现实的勇气。面瘫男主和素颜女主真让我喜欢。
悬念迭出不让人有喘息，大小反转不停，没有一刻停歇，让人欲罢不能。往大看，没有任何遮掩，想要击垮权利，必须从内部。从古至今，朝起朝落，除了个案，哪一个权利的崩溃更换不是如此？最后的结局耐人寻味，不够完美，才是现实，黄检察官的故事，现在才开始。能容许如此影视作品的国家，才有希望。
稍微有点拖沓，可是不影响他成为一部好剧。李首席太帅了！！！
国产剧不可能达到的高度，想来也真是悲凉
大结局直接给我在路边看到泪目！😭
1
节奏把控得太好，而且各种演技在线，黄实木的人设太棒，避免各种人情世故的干扰。讲真是我今年看过的最优悬疑剧。tvN一生推，接下来是2014未生和2016信号。2015的请回答1988就不用说了。
为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。。。凡事若想撕开口子，总要付出血的代价。。。。韩版人民的名义。。。很少韩剧不以感情戏为主打，男主女主默契度很顺畅，前面13集剧情特别紧凑，后面稍微有点拖沓。。。可惜了李检。。期待第二部。。。
享尽好处的人突然内疚
享尽好处的人突然内疚
两个主角的演技实在不是盖的。另外从电视剧的主题来讲，也不是一味地黑上层建筑，秘密森林里谁都有可能迷失自己，难的是认准方向一直往前走。另外结局几集还是有点遗憾吧，前面铺垫了那么多，最后的案件推导稍微有点节奏快，好像有几个人的设置在最后也有点鸡肋。但是瑕不掩瑜，依旧很不错。
有点喜欢李昌俊这个角色。
前段剧情故弄玄虚，过于迷离，抓不住主线
不要太精彩，每个人的视觉都是破碎的。但即使是上帝视角也没办法猜测剧情走向！
人命在权利博弈面前如蝼蚁，但世间还有公道在。
只是不明白为什么把男主拍得这么矮！！！
嫌疑人李昌俊的献身。最后一集滋味繁复的雨过天晴，理想腐烂的滋味，万物生长的滋味。心怀着愧疚和希望，此时此刻，人类，并行在地狱和人间道上。
深陷尹科长无法自拔
娜娜～
剧本写的还蛮好看的，另外裴斗娜的穿搭抢眼。
今所志未遂，奈何死乎？
男主角因为手术丧失感情这个点真是太好，官场自古以来都有黑暗面，你不要我钱，我就有一天要你命，因为我没有感情根本不怕。
1.结尾有些事情感觉没有说太清楚
谈不上什么艺术的升华
为了这部电视剧，我不停推迟了我的ddl
在这里看见最黑暗的现实和最光明的正义。
原来李昌俊是个悲情人物....
继张娜拉的明朗少女成功记后第二部完整刷完的韩剧。剧中力求一切细节真实合理所以即便整个背景其实很小但这么多时长并没有拖沓浪费的感觉。相对于黄始木正统的正义，最后洗白的李昌俊显得更“侠义”。转到现实，一个黄始木并不能走到最后或许连开始的机会都没有，而一个李昌俊会有那么些可能直捣黑窝。
看完这个看别的剧真是索然无味啊
看完这个看别的剧真是索然无味啊
想不到看完全剧，我最喜欢的人物竟然是徐东宰。
沉迷黄检不能自拔。看完之后很难受。每个人都说要不忘初心，可是不忘初心真的太难了。
厉害了，三星手机待机两个月
分很高，可是怎么看都燃不起来
男女主人设棒呆
确实好
好久没有把一部剧从头看到尾了，太阳的后羿，军师联盟，欢乐颂，人民的名义等近几年出的片子都是看一半弃剧，唯独这部，太棒了
真的很棒，不论是情绪上，演技还是整个故事线。
韩版人民的名义。风格更写实。不知道这样评价会不会被打😂所以还是不给五星了。
比人民的名义好太多了
为了朋友说的
男主全程无表情加上几乎无配乐，这部剧简直了
这么多年来对我而言一部舍不得看完的连续剧
1000分钟的电影。
本年度最佳劇沒有之一！好捨不得就這樣結局，會心痛啊！沒有愛情線，集集高潮，沒有電視劇的囉嗦，劇本縝密，全體演員演技爆棚，曹承佑，裴斗娜更沒得說。在這樣一個處處充滿黑暗的世界，看到這樣的作品，真的感覺好欣慰。晚上怕是做夢都要夢到曹承佑了！
韩版人民的名义
TVN又造了部神剧
可能是期望太大……还以为有多大的反转……只觉得案件确实没什么意思
不忘初心，方得始终。剧中有绝对意义上的恶人和好人，但大多数都是在灰色地带徘徊的普通人。最让我难忘的，是这部剧的真实，犹如一回头就能看到的现实世界，你我他都会面临同样境遇的拷打，你又会做什么样的选择？少数人是黄始木和韩汝珍，极少数人是李昌俊，大部分人是姜部长和徐东宰，中庸明哲保身。
韩版人民的名义
TVN又造了部神剧
可能是期望太大……还以为有多大的反转……只觉得案件确实没什么意思
不忘初心，方得始终。剧中有绝对意义上的恶人和好人，但大多数都是在灰色地带徘徊的普通人。最让我难忘的，是这部剧的真实，犹如一回头就能看到的现实世界，你我他都会面临同样境遇的拷打，你又会做什么样的选择？少数人是黄始木和韩汝珍，极少数人是李昌俊，大部分人是姜部长和徐东宰，中庸明哲保身。
这节奏
面瘫的至高境界。
emmmmm
忍不住从头看到尾，并且多次泪目，其实仔细思考，剧中的人物很少有完全反感的，人物形象很立体，案件其实没有很复杂，却拉扯出深刻的人性。
一直以为韩剧就是浪漫满屋，对不起我爱你。没想到韩国拍正经电视剧居然逆天。每天音乐响起来，就像在玩游戏逆转系列，带感。
17.8.12
比人民的名义强，但比人民的名义更刻意。可能我是真的看不进去韩剧..不管什么题材..好痛苦啊！少了很多乐趣..
男主全剧冷漠面无表情，可一旦男主笑起来便好治愈，不舍的看完第十六集。结局还是很是很残酷的，本以为皆大欢喜，但事实上什么都没有改变，大的财阀还是好好的，黄检只不过是当权者的利器罢了，哎，一部没有爱情线的韩剧。ppps：真的好久没有看过这么棒的韩剧了～
男主不是浮夸的表演方式真的很喜欢，也喜欢悬疑的剧情，看得停不下来
男主不好看。女神裴斗娜。
韩国反腐和我们没关系，所以少了感动，但演技、编剧没的说
不得不感叹韩国犯罪题材之成熟，从tvN佳作《信号》到《被告者》到《隧道》再到这部tvN，风格手法故事各不相同，却都有各自出彩的地方，当我们为好不容易又一部《人民的名义》高兴时，人家早就佳作频出神作不乏，检察官的正义并非一根筋，有着各自维护的方式，不是所有的面无表情都能诠释成面瘫演技。
开始都要弃了，用小玩剧重看一遍，酣畅淋漓，一个案子抽丝剥茧撑满整部剧集，没累赘的对话拖沓的剧情，着实过瘾。编剧没有过于理想化，人性哪那么容易轻易改变，金佳英也好徐东宰也好，还不是老样子。李昌俊也是，哪怕身不由己着，也抹不灭最初那一股劲。哪怕微弱，也感谢秘密森林里的这些光。
扎实.裴斗娜加五十分!
超级好看!一秒都不能快进!
也就……还好吧。。。我真有点看不下去…
韩国反腐和我们没关系，所以少了感动，但演技、编剧没的说
不得不感叹韩国犯罪题材之成熟，从tvN佳作《信号》到《被告者》到《隧道》再到这部tvN，风格手法故事各不相同，却都有各自出彩的地方，当我们为好不容易又一部《人民的名义》高兴时，人家早就佳作频出神作不乏，检察官的正义并非一根筋，有着各自维护的方式，不是所有的面无表情都能诠释成面瘫演技。
开始都要弃了，用小玩剧重看一遍，酣畅淋漓，一个案子抽丝剥茧撑满整部剧集，没累赘的对话拖沓的剧情，着实过瘾。编剧没有过于理想化，人性哪那么容易轻易改变，金佳英也好徐东宰也好，还不是老样子。李昌俊也是，哪怕身不由己着，也抹不灭最初那一股劲。哪怕微弱，也感谢秘密森林里的这些光。
扎实.裴斗娜加五十分!
超级好看!一秒都不能快进!
也就……还好吧。。。我真有点看不下去…
有点冗长
韩版侯亮平和韩版高玉良的故事
智商是个好东西，站男主啊。
这个评分是不是过于高了点
男主用演技告诉你，冷漠不代表面瘫。
完胜人民的名义
今年的神剧
没想到瞪瞪竟然活到了最后一集，有些反转我是真的没有预料到！我猜的有些坏人竟然也不是坏人！
感觉立意很深刻，16集电视剧讲了一个案件，层层剥茧丝毫不觉得单薄。每一集都有新的看点和推进，结尾有张力，引人遐想
神剧！五分靠编剧，四分靠演员，一份靠导演。悬疑味足但不拖沓，破案是抽丝剥茧的推理而非如有神助，群像刻画人物立体魅力异常，罪犯布局精妙是为了破局杀身成仁，主题音乐一响起就热血沸腾，还有感情戏满足到一笑就是撒糖。黄检，韩警官，尹科长，荣检，徐检，李首席，实在太迷人了。
今年看过的最好看的一部韩剧了。
年度最佳没有之一，在我心里甚至超过去年信号。嘤嘤嘤完结了好空虚，接下来半年感觉都要剧荒了，想看裴斗娜超感八人组呜呜呜。最后三集剪辑稍微有些瑕疵，不过依然超越近几年所有韩剧。本来给分9.5，最后一集那一跳再加0.3，9.8！拜托下半年再来一部好看的拯救剧荒
讲道理暂且抛开剧情立意和演技，就连植入广告方式方法也都难望其项背
이창준검사님,당신을
이창준검사님,당신을
很可以的，要节奏有节奏，要推理有推理，只是剧情有点快，有些人物我没盯清。
棒呆！花絮也好看，反差萌(ฅ>ω<*ฅ)
反转很厉害
厉害哦，甩《信号》十八里地。
我才看到6集，开始站女二男一，就被剧透她死了。很难过，但我还是站这对cp。顺便表白女主，史上最帅女主，帅的不想凑cp，这是观众的女主，人民的面瘫。
好字幕真的很重要，有的版本翻译的那叫啥？？
看完最后一集简直酣畅淋漓精彩到爆炸啊！！！知道了凶手共犯，娓娓道来的作案动机，男主和女主始终正义担当简直棒呆了！！！最后的一点点小悬念是不是说明还会有第二部？
韩国近两年的烧脑剧也势头很猛，既关心社会热点，又有可看性。
那年她是你眼中的富家千金，你是她口中的谦谦君子，一见定终身，这10多年来你可曾爱过她？又是从什么时候结束的呢。你不愿坐在审判席上，纵身一跃不管这纷乱的一切。懦夫！请千万一路走好，不能看到你身着发袍，将是我的遗憾。
虽然有点故弄玄虚，尤其中间有几集那股“这个故事特别牛逼哦”的骄矜劲儿太重了，但还是可以的。
曹承佑这173的个头儿在东龙爸爸面前就是霍比特啊霍比特
超级好看，配角更出彩，喜欢徐东宰
开局情节推进并不算快，结尾的大道理和回忆杀逼着人快进，恰恰是中段的嫌疑排查最具看点，相对如此宏大的悬疑群组，谜底揭晓反而显得稍欠说服力。首席夫人赢了，裴斗娜这角色接得没意思。#Tag
曹承佑真是越看越帅。
离信号差一点，但也很棒了，tvN9分剧
真的好久没看到这么精彩的电视剧了
本以为是面瘫检察官和邻家警察谈谈情破破案的单元剧，结果发展成悬疑政斗剧。不太喜欢的点就是，所有破案线索的获得都有点牵强，不太顺其自然。但是对政斗的描写和对人物的塑造（尤其喜爱次长和永检）非常棒。虽然有挺多细节没有琢磨明白但是估计也不太想二刷了。最后给我盘靓条顺的徐检打CALL！
豆瓣评分水分真大，平衡一下
一集1小时
终于墨迹地演完了。
英恩秀很傻B，自己找死
什么才是真正有故事的面瘫
厉害了
最好看的悬疑剧
我这智商，有的地方实在没看懂(;¬_¬)
这是破案还是推翻一个王朝？
这样紧凑的剧真的肥肠好玩啊！！！
为结局加一星～
烧脑。看的片源翻译太差了妈蛋
节奏炉火纯青，层层递进，由谋杀案和底层小人物去铺开一个大的局，剧作上领先了16的《信号》。曹承佑细微而精准的演技简直是教科书一样的范本。
看了13集还是不知道谁是凶手😂
感情线太弱
男主是人设面瘫，女主是实力面瘫，两大面瘫烩出一锅优质烩面。
才开始追
最后一集之前其实把主线任务都做完了，该解释的也都明着暗着解释清楚了，没想到还能来个主题升华，棒诶。
年度最佳
悬疑类的剧我还是挺喜欢。
好看。各方面满分
没更新完！我的天哪！好看！还有这么帅居然是反派(」゜ロ゜)」
两个面瘫主角的戏也这么好看呢！裴斗娜简直是这部剧的闪光点，bulingbuling～编剧不按套路出牌，真是不到最后一集不知道谁是凶手啊！
斗娜真的是女一吗
评分这么高么
all
看到12集了先打个5星
没有《信号》那样扣人心弦的节奏，不过却更加引人深思。曹承佑用面瘫的表情却惊人的演技诠释着“内心有沟壑万千表面却静若湖水”是多么使人着迷。演技在线、颜值颇高、穿衣风格极酷、可爱执着的裴斗娜证明着韩国警察也残存着正义与勇敢。官官相护，官商勾结，这样腐败黑暗的社会究竟何时才是一个尽头。
慢
剧情演员节奏无一不是绝佳
弃剧，奔向双峰的康庄大道。
看似风平浪静，实则暗涛汹涌
韩国的电视剧质量真的是越来越高了（怎么办感觉检察官没有情感好性感，妈的好想看检察官和裴斗娜的感情线啊妈的
每个人都心怀鬼胎，没有一个傻子，赞
看到第6集我觉得可以给5星评价了，这才是不动声色的反转，是一系列反转剧的静心范本。
虽然觉得荣检迟早要狗带，但没想到这么猝不及防
《局内人》剧版。一个以生命和人生做局后在等一个人，即便有生之年很可能遇不到；一个积极搅局者，在揪一个人，即便有生之年很可能做不到。他们的灵魂，在法律之门前、为了国民的大义，早已握了手。
这演技，让我想起了杨洋的面瘫脸，是肉毒杆菌打多了吧，男主突然的微笑帅到惊艳啊
第一集无感，然后看到第二集后面开始渐入佳境。好看~~慢慢看。幸福~
黄时木是我见过最帅演技最好的面瘫脸了！是真的好看！女主各种助攻感天动地了！强推！！！
刚开始3星，中途变4星，最终5星。虽然到后来基本猜到了结局，但还是激动不已！激动不已！
超好看的悬疑韩剧，看悬疑推理，认准tvn
超好看的悬疑韩剧，看悬疑推理，认准tvn
大结局使人泪目
tvn..
最后一集首席太拉好感了
等待更新ing
美滋滋
不开心，第十四集英恩秀死了。。虽然看十三集套路就要出现，还是叹息的不行。
前十集的节奏、反转都简直了，后面有一丢丢烂尾，但仍然是一部不可多得的好剧。最后一集里面，黄始木对李昌俊的评价才是这部剧的主题吧，到底有没有权利牺牲某部分“不重要”的人去完成“更重要”的事，决定权到底在谁手里。可是，依旧本性难移。所以李昌俊的布局、牺牲、反省才更显伟大。
好看烧脑！！！
看完啦。不知不觉，竟也追了八周。整体推进的还算快，不同于大部分韩剧。如果有空，还是值得刷一下。
有点慢热的剧情/看完第13集想给五星
剧情有深度跟层次
真的会有李昌俊这么理想主义坚持初心的人？
因为裴斗娜来看的，却意外收获了一只全身都是戏的面瘫男主
节奏刚好
男主没有感情好评，起码不会感情用事犯一些愚蠢的错误。
上一次看曹承佑的电视剧是《神的礼物-14天》本剧男主被设定为面瘫是因为要让演技爆棚战斗力爆表！国内的男主被设定为高冷面瘫，是因为真的不会演戏，只有面瘫才能本色出演，从而完美圈钱。这剧我看到七集末尾时候真的想给120分！看完结局直播，发糖了！
优质,优质,优质。
看到不到一半没有耐心了，字幕组太水，剧情太绕，不喜欢。
韩国《人民的名义》，忠奸难辨，斗腐败分子，官商勾结，最后正义取得胜利。但作为一部悬疑剧来说，刚开始为了吸引眼球挖的深坑最后填的太牵强。
韩国《人民的名义》，忠奸难辨，斗腐败分子，官商勾结，最后正义取得胜利。但作为一部悬疑剧来说，刚开始为了吸引眼球挖的深坑最后填的太牵强。
很过瘾
越看越好看的一部剧，主角之间的互动太萌了，果然看演技派演戏就是一种享受。
别把秘密告诉风，风会带他穿过整个森林。
8.0
吃了虚假安利，并不喜欢这种揭露政治黑暗的探案剧，剧情很拖沓了其实。给男女主演技好评
烦了
处理尸体都不管死活的吗。。2333
曹承佑帅炸了！！！
今年看的第一部韩剧，果然没选错。
两个演员都好棒啊
一点都不好看
帅！！！
最近两年最好看的韩剧
不看了～操～看不明白
-
不喜欢看这种题材（所长你怎么开始秃顶了
绝不仅仅只是好看！
近些年第一次看进去刑侦剧
今年看过最好看的电视剧。
男主没有感情所以不会被无端的感情左右影响判断，女主始终智商在线所以不会拖泥带水，很棒的设定。裴斗娜和曹叔演技炸裂，尹科长也是帅得飞起，徐检察官越往后越可爱成为全片搞笑担当怎么回事😂。全剧没有感情戏也能看得热泪盈眶。前路艰难，总有为守护正义的人们并肩前行。
学法律的初衷就是向往正义，也希望自己不往初心。
曹承佑身体力行地告诉我们，要想成功演出一个有情绪高智商的冰山要靠眼神和微表情，可真不是面瘫和傲娇脸啊。相比较之下徐检的浮夸演技好好笑。男主思维动得比情绪快，怀疑一切再一个个推翻的纯理性派设定好评。裴斗娜好萌，男女主配一脸。次长这个角色真是复杂又精彩。
啊
无论是黄还是李都有点个人英雄主义
非常紧凑、没有感情戏，特别棒
目前都是在夸演员演技好
不管了
裴斗娜有一种凤凰汇回巢的感觉，不用太用力就很出色
4.5
裴斗娜终于接地气了一回
20170626-0731
你们可真是有点不要脸了
整部剧只有女二想谈恋爱
一直看下来真的觉得就也还好，但最后一集真的被感动到……还有就是真的好喜欢这种女主智商超级在线没有一秒钟失去理智的剧阿
智商在线，不拖泥带水，这就够了
实在get不到点
悬疑的不要不要
二话不说先给五星，烂尾可能性比较小
反转太多，好多疑点没有交代透啊。
反转太多，好多疑点没有交代透啊。
虽然存在开篇慢热且结尾仓促的瑕疵，但整个故事抽丝剥茧般的推进以及每个角色各怀心事的群戏塑造堪称顶级。韩国影视讲故事的能力在秘密森林里达到了巅峰。
恨不得打十分！！曹承佑！！裴斗娜！！
看到11集更新下评分
男女主角全程演技在线，剧情很精彩，到最后特别心疼李次长
无法用语言形容，冲着TNV喝曹裴去看的，看完了是满满的感动。
知道了知道了
年度top3
拍2吧
看一点：这个人肯定是好（坏）的！/多看一点：卧槽难道他是好的？/再接着看：卧槽这个是坏的？？？/剧本实在太强大。到了后期有一种作为上帝视角看透一切的错觉，推理的过程竟还可以有反转。智商急需充值......
可以说是相当精彩了
人设不错，但剧情活生生把我看睡着了。。。
太他妈的燃了～爱死男主女主
没有感情的男主真是……牛逼炸了
编剧大人，tvn爸爸，出不出第二部？？？
看过编剧的《解冻》，事实上对剧情不是太有信心。编剧喜欢下大棋，又填不满坑。
裴斗娜和曹承佑一直是电影挂，很少拍电视剧，能让他们俩接这剧，说明剧本有足够的魅力引起他们的兴趣。演员绝对满分，配角也很出彩，节奏把握良好。希望剧情不要崩，维持水准。
有点bug，给满算是有一点私心吧，崩坏的系统牵一发而动全身，揭露腐败的外线和曹承佑突破神经障碍的内线相互作用超有张力，我也被跟着打了一针“我们能改变世界伸张正义啊”的理想主义鸡血，可以说非常满足了。P.S.裴斗娜简直是人类的理想形态啊:.(干练，坚韧又温柔
挺不错的
三集
有点bug，给满算是有一点私心吧，崩坏的系统牵一发而动全身，揭露腐败的外线和曹承佑突破神经障碍的内线相互作用超有张力，我也被跟着打了一针“我们能改变世界伸张正义啊”的理想主义鸡血，可以说非常满足了。P.S.裴斗娜简直是人类的理想形态啊:.(干练，坚韧又温柔
挺不错的
三集
前面太错综复杂拉
请用第二部砸死我！
太多喜欢的人物了。努力成为正常人但却比太多人都要更加像人类的黄始木检察官
总是有这么好看的电视诱惑，可怎么学习啊！！！
光与暗的并存一直是我最喜欢的。其实感觉一开始猜到了，但是还是不妨我最后小心情澎湃下。
本想等完结再看的，没忍住追了起来。。哦莫！太好看啦！剧情紧凑！演技炸裂！关弹幕保智商！…完结了~编剧没有烂尾，站对了的我✌🏻欧尼灵魂画手hhh
从剧情演员到配乐，简直每一集都想给五星！
韩剧就是韩剧。。两集了拖沓的不行。。为了裴斗娜看的也坚持不下去了。。
没看懂啊……
很燃
用了两天追完。喜欢他表露的细腻的人性。剧情线也很直，从一贯彻而终。裴斗娜的每条裤子都好喜欢啊
好看！暨#我的危险妻子#后又一好看的悬疑剧…
很赞。后朴槿惠时期。理想主义的检察官的愿望直叫人热泪盈眶。不说什么“中国为什么拍不出来”这样懊恼的无用的话，看看韩国的片子就足够。
韩国真是个神奇的地方，导演们乐此不疲的怒对政府部门一百年，剧情演技一直在线，推荐~我国导演还真不敢拍这些题材
一开始就是被黄检的笑吸引来的，最后由黄检的笑容结束我也算圆满了。
别人家的主旋律
尹科长戴眼镜好帅，永(荣)检察官职业装好可爱...其他就没了....
尹科长戴眼镜好帅，永(荣)检察官职业装好可爱...其他就没了....
教科书般的演面瘫~某些把高冷演成脑瘫的“演员”麻烦看一看
我对黄始木这种不爱笑酷酷的，但是又很专注的人没有抵抗力～人民的名义虽然在国内很热，相比其他国产神剧有一定进步，但是和秘密森林比起来还是有很大的差距～
好爱爱爱
不管，就算YY也要吃CP安利。真是没想到李昌俊的真实面目啊！每次看到尹科长都莫名心疼，有点喜欢他的长相了。
有点长，看不完
裴斗娜可真好看啊，模样大气又国际范儿；曹承佑的面瘫也很不错啊，谁说面瘫就是冷脸装酷的！前面几集很抓人，最后结尾略有些牵强，真是无法理解李首席啊！最后，有没有发现其实尹科长长得特好看~
越看到后面越觉得故弄玄虚，前面很不错，吸引人。
喜欢男主角。豆瓣对他的简介诠释的很好：让角色散发特殊魅力，用细腻的演技轻描淡写就抓住我的视线。
#看完爱上衬衫西装风衣直筒裤搭配#
超感和信号都看过！这剧也很棒！
纪录片式的呈现，细节化每个人的多面性，不故弄玄虚，却丝丝入扣，让人屏息凝神。
不管承不承认，大多数豆瓣人看不起的韩剧也是我们现在拍不出的。不管多套路，你连那条产业线的基本水准都够不上。先打四星，还没让我有信号那时的会心一击的感觉。
我娜的韩警卫真是浑然天成，感觉她就是她
太拖了，我看不下去。
起码能一直追下去，甚至看直播
最喜欢的韩国女星裴斗娜，这次没有内衣照差评(´ε｀
冲着裴斗娜去的，没失望
一部剧看完了黄始木都不会笑，果然是由始至终的木啊..
演技派
冲着裴斗娜去的，没失望
一部剧看完了黄始木都不会笑，果然是由始至终的木啊..
演技派
除对男主的情感障碍设定以及Doona的小主动有点异议外，剧情确认不错~
一秒都停不下来，罕见的让我刷到了半夜1点。
剧情拖拉的特别长。一边告诉你，他就是凶手，一边又告诉你，只有你知道，电视剧里的其他人都不知道。这感觉太他吗难受了。给一星都是因为男主角的形象。不然一星也没有。不建议看韩剧，短寿。一集的剧情可以拖到12集。
教科书般的冷漠演出，告别面瘫脸！男主其实是李昌俊啊！
主角的奇怪病，是韩剧最大的通病。蝴蝶效应式的剧情，非常体现编剧的功力，整体扎实抓人，后期收尾太快，很多迷雾弹式的线索没有交代清楚，有一种虚张声势，挖坑不填的感觉。人设和演员的出色表演使这部题材并不新颖的反黑剧异常精彩。为黄始木和韩如珍疯狂打call！！！
看到第三集，感觉自己高估这剧了…节奏明显变慢，bug也出来了，超过signal不太行…
讲道理
裴斗娜曹承佑果然是演技标杆。tvn真是做到了随便挑个群演都是戏精。结尾不搞大团圆真是现实主义。
看到最后还有点被李昌俊的大义所感动，经历了15集的层层重压才明白他的生死一跃真的有些迫不得已
8.5/10。非常喜欢男女主角的关系设定，相知而不必相恋。女主的人设相当出彩，正义爽朗有能力。相较之下男主的缺乏情感认知的设定有些刻意，这也是我迟迟没有看这部剧的原因，但曹承佑演技太好了。
人生第一部韩剧！太细腻了，局铺得太大，结尾还能荡气回肠的收回来。屌屌屌！
一部让曹承佑、裴斗娜出山演剧的作品，韩剧怎么这么长
编剧很强大，能将水准保持到最后，不容易。这个案子结束了，但是新的战斗才刚刚开始。加油吧。
这是继《幽灵》之后我觉得所有演员都演技爆棚的一部戏了
不看不知道。。。看了两集就觉得，为什么这么diao!!!冷酷到纯粹用逻辑说话的检察官居然看起来一点也不2逼。。。水准如果保持下去，能进经典之门。
tvn这两年在悬疑剧方面真的快赶超OCN了！
脑子太好使了！
脑子太好使了！
服装完美
曹承佑裴斗娜，表示可以安心看了。剧中演员演技炸裂，曹叔教科书版的演技，告诉那帮鲜肉和没见过世面的脑残粉，面瘫是这么演的！面瘫要演起来那是要实力要有层次感的，不是单纯演个智障。
抽丝剥茧，冲破迷雾，然而最终一切都没有改变。李首席男一，徐豆豆女一，鉴定完毕。演员和编剧都在线，但电影语汇还有很多进步空间。看着各种越轴，和有时有些诡异的剪辑，略有不适感。但真的好故事才是王道。
为了裴斗娜看的。。。可惜周围的人对韩剧还停留在肥皂剧的印象中
看完后，意犹未尽啊
今年我看过的最好剧集
看了一集下来认可这个检察官形象了，甚至感到检察官就应该是冷血的了
开始好好看，可剧情太拖拉了，看到11集已没耐心跟下去了。
倒二集了，尹科长关于孩子死亡的那一番话，令我想起了“老婆孩子在天堂”，同为爸爸，现实生活中他该有多难熬啊。。
被安利后才来看，没有辜负我的期待。凶手我猜来猜去把所有人都怀疑了个遍，就是落了尹科长。第一集开始就觉得李昌俊不是纯粹意义上自私到不择手段的人，然而本剧还是最爱徐东宰，即便他做坏事也觉得可爱的不行。这个人物活的太用力了，聪明伶俐不加掩饰。曹承佑全程无感，但是一笑就觉得很心动。
四星半
很精彩
太过瘾了.从演员到编剧
熬了两个晚上看完了...看的时候就怀疑除了主角之外每一个人都是坏人
男主好帅啊
太棒了！最后官方还发糖,太贴心了~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有没有发现检察长跟东龙爸是一个人！！！！！
终于刷完，情节紧凑，荣升年度最爱韩剧。
万一检察长是真正的恶人呢？不由打一个冷颤
万一检察长是真正的恶人呢？不由打一个冷颤
太好看了…男女主都好喜欢，最重要的是，这是唯一看过没有烂尾没有婆妈爱情的韩剧，连个牵手都没有！
wuli昌俊阿加西好帅！小眼睛obba几个角度总觉得像焦恩俊的李寻欢。比信号好看些，剧情人物深度都丰富不少。
好评
全员智商在线好评，没有感情线好评，不强制煽情好评，没把警察一黑到底好评，不刻意猎奇好评，最初看起来的坏人其实都有好的地方。还有两集，韩剧虽然经常虎头蛇尾，但这个剧逻辑走向和伏线都没问题，看好。导演拍恐怖片肯定出彩，气氛紧张，男女主演技一直很稳，看得放心。
看了六集，剧情渐渐开始为了悬疑而悬疑了，但暂时不会弃剧。男主迷之像十年后的贾斯汀，哈哈哈哈。很开心找到了新大叔！虽然在剧里是个面瘫，但他本人笑起来感觉是韩国版的堺雅人啊！
令我想起了《局内人》，一下子看到12集，早知更新完再看了，这下这么办，上瘾了
八集弃
光是敢拍、能够拍这样的题材，就已经令人羡慕了
曹承佑和裴斗娜的组合可以打一万颗星，一！万！颗！星！
最不能接受的结尾类型，凶手的良心发现和犯罪过程陈述。推理片本来就是猫鼠游戏，如果一方根本就不想掩藏，也就没什么可看的了。
虽然剧还没完结但五星已经够了，曹承佑演技炸裂，完美地诠释面瘫也能有各种玩法，裴斗娜一如既往地出色，女神不愧是女神，唯一怪的就是申惠善，低眉顺眼过头了，一脸丧夫相。
目前看过的最有美剧范儿的韩剧，干净利落，冷静克制。
今年迄今唯一能看的韩剧，我真是受够了韩剧第一集先来一段动感音乐+主角装逼+路人惊呆的戏码了，但此剧第一集介绍完男主的手术后就马上进入案情，十分抓人。剧中人物有菜鸟如荣恩秀，有小人如徐检，但没有笨蛋。
节奏不错
最后一集有点为了美好和谐社会而大团圆的感觉，但是莫名的我还蛮喜欢，起码不别扭。
真是太棒了
第一集弃剧，剧荒又看，除第一集剧情不错。
我喜欢这种谈恋爱的暧昧。
大boss竟然如此正义凛然
大boss竟然如此正义凛然
有尺度有深度。人物演绎的很人性化，不脸谱化。
曹承佑，魅力太大了
太好看了，一口气看完，意犹未尽。在暑假的最后，挥霍的畅快感！
演技炸裂！
被曹承佑最后的一笑给彻底沦陷了……
8集弃
完美cp
今年百想，就这部了！不拿奖说不过去！！！！五星！全程五星！
冗长
没想到有朝一日我竟然会在豆瓣标记韩剧（
很精彩，逻辑梳理得很棒
因为有法律惩不了的恶，所以才有更多违背法律想去惩恶的人，也有了更多有恃无恐故意违法的人。幸好这个世界从不只有这些人。
《秘密森林》里最喜欢的角色是永恩秀。心里有过不去的执念所以难掩脆弱，犹豫但难以掩饰地暗恋不喜欢自己的人，做事时又有带着孤勇的果决。她是如此复杂，各种复杂又有着合理的逻辑走向，就是一个让人感慨生活竟然是这么不容易的真实的普通人。我几乎看得到她的内在小孩
最后一集让李昌俊的地位无比高大呢。悲情英雄。
给最后一集的王迅首席五星！
徐东载的结局最有趣
Tvn你终于睡醒了😭
越来越好看了
with
越来越好看了
with
为什么是演技拯救了容貌
第一集看完觉得很对味，看了三集觉得没那么好，看到七八集有些想弃，终于坚持到十三四集发现还有两集。。。主旨挺正面的，但剧情上有不少漏洞，作为律政剧显得小白了，会严重掉粉。不过演员演技都不错，总是让人能看下去吧
比起《信号》男女主角，男主与次长的人物塑造与感情线更让我感动（近似革命的友谊），布局更完整，结构更紧凑，尤其是人物心理的表现更科学。曹承佑的表演让我想到了木村拓哉，温柔中给人信念的演技(记得让人震撼的那个背影）；裴斗娜让我想到苍井优，给人力量的沉静气质。
我的2017最佳剧之一了！演员，编剧都在线，重要的是人家敢拍，敢播，哈有东龙阿爸真的太帅了！
剧情满分
第二部没有快进看完的韩剧，剧本扎实，认真讲故事，主配角演技90%的时候同时在线，对几个“反派”的刻画还算不错，反转也是有理有据。总之，最后沉浸在裴姐姐的颜和曹承佑的单眼皮里无法自拔，浑身上下都在冒粉红色泡泡。#什么鬼#
2017最佳韩剧没跑了吧，希望有第二季
昨晚刚看完最后一集，本片比我想象得要有深度。人性是丑恶的，权钱、权权、权情勾结就会造成社会的不公。司法的独立尚且不能完全造就公平，更不用说行政大于司法。社会是有底线的，如果连司法都突破这个底线，这个社会就烂透了。不公社会造就“怪物”、“怪事”。某国还要禁言、抽梯，真是不知死活。
这几年看过最好看的刑侦剧！人物线剧情线一直在爆炸看得我紧张死了！
一个关联的案子
为了裴斗娜看的
不苟言笑的角色还蛮适合曹叔的，本不打算再看韩剧，有点费时间，看到曹承佑想起去年神的礼物14天还是打开了，这种有魅力又严肃的演员真是饱眼福。嗯，最后那抹笑绝了喂。
有裴斗娜，期待。
还是有BUG啊！
面瘫也分演技炸裂和演技负分的。曹承佑bravo
看这部剧想被发糖要看仔细呢！就算面瘫也被暖的不要不要的～表白裴斗娜和叔！
开始还不信演过神礼的曹承佑在这里能演面瘫，不过曹大实力诠释面无表情的表演≠面瘫
李莲在
看这部剧想被发糖要看仔细呢！就算面瘫也被暖的不要不要的～表白裴斗娜和叔！
开始还不信演过神礼的曹承佑在这里能演面瘫，不过曹大实力诠释面无表情的表演≠面瘫
李莲在
尹科长帅一脸啊！
不用做手术，人也可以封闭情感，强迫比被迫更残酷。
为李首席爆灯
一個人可以走得很快
好酷
带感
徐东宰这B疑神疑鬼墙头草，笑死我了。
佩服韩国人敢想敢拍敢出版！
比较难过的一点是，要证明一个人做了某事，找到关键的证据，有了突破点似乎就比较简单；但在上层腐败的情况下，在“确凿”的证据面前，要证明一个人没有做过某事，却难得可怕。可能是最近看的剧里蒙冤的人都过早遭受不幸，看到最后对姗姗来迟的正义也感到悲凉。裴斗娜太好看了，而且又能跑又能打。
黄时睦，高冷表演教科书，不像国内把高冷全部演成面瘫，以推理破解线索为主，看腻了卿卿我的爱情片。曹承佑，一笑起来感觉心都要化了。
不像国内有些演员把高冷演成面瘫哦，韩剧什么时候这么流弊了
这样的人设也太有人格魅力了吧！！！
伟大的电视剧.
前面的剧情张力和节奏非常好，悬念也没太大的毛病，但估计也是用力过猛，后面收不回来，有点虎头蛇尾
面瘫裴斗娜！！！！
应该有2吧。最终话后有彩蛋哦
年度最佳电视剧！敢写敢黑敢演，几分钟一个悬念，信息量超大，不仅推理精妙，还时有拷问人性的深入对话和思考；感情线处理得也好，男女主从头到尾连手都没拉过已经让人高潮迭起惹！男主曹承佑说，这是时代之作，可惜，我们什么时候能拍出真正反映社会现实的剧啊
年度最佳电视剧！敢写敢黑敢演，几分钟一个悬念，信息量超大，不仅推理精妙，还时有拷问人性的深入对话和思考；感情线处理得也好，男女主从头到尾连手都没拉过已经让人高潮迭起惹！男主曹承佑说，这是时代之作，可惜，我们什么时候能拍出真正反映社会现实的剧啊
棒棒棒！超好看！！！！
真的好喜欢曹承佑大叔啊！和裴斗娜太搭了啊！贼喜欢尹科长的颜啊我的妈😶
觉得以后看韩剧到最后两集就可以止步了，除去收尾时的冠冕堂皇，前十四集紧凑且流畅，女二人设换部剧就是自强的女主结果在这部人人智商在线的剧里只显出无尽的傻逼。感情线加了反而画蛇添足，还好编剧不费笔墨，不过私心期待以后出个特别篇说说黄检和韩警卫的那些事
一秒也不能快进
一本正经的反腐剧，好看，走心。
前两集的节奏真不错，设计也挺好。就是这个“丧失情感感知能力”设定是什么鬼，无欲无求了？那人还能活得下去？连吃饭的兴趣都丧失了吧，还追求什么检察官，追求什么正义，这些都是欲望。
现在的棒子剧这么牛逼！！！！所长跟男主都是实力派演员。这欧巴拉到国内来要秒杀多少小鲜肉演员的演技，教一教小鲜肉怎么演真"面瘫"……剧情紧凑，有铺垫很有细节。
剧情是三星，但是是曹承佑+裴斗娜!
休假花了两天时间看完。还是很不错的。
看完十六集后来评，毫无遗憾非常满足。
太好看啦
我看的这个版本翻译得不是很好，所以常常会看不懂独白和对话到底说了什么，只能靠猜。但是猜凶手的过程还是挺有趣，尤其是李昌俊这个人物的定型。曹承佑依然大叔帅！
到后半部分会觉得有些拖沓了。
喜欢信号多一点
完成度较高的悬疑政斗剧，背景开得大却收得住，且我非常喜欢曹承佑的黄检。可惜裴斗娜的角色身为女主，发挥空间却局限，主要作用貌似只有治愈和卖萌，虽智商在线却不推动破案。除去李昌俊外，李妍在是我印象最深刻的配角：演员硬是把剧本里的傻白甜家庭主妇演出了大家闺秀式腹黑，让我都起鸡皮疙瘩。
署长在法庭上向仍然坚守初心的警察们道歉，很人性。对比某些反腐题材高下立判。裴斗娜的角色没什么施展空间，她最大的作用大概是吸引曹承佑签合同。曹大叔演技炸裂整整16集全程两米八，聪明的男人真的很性感。
主角人设好棒！强行设定男主理性判断，没那些乱七八糟的；女主大咧咧超自然.两人都和别的妖艳贱货不一样。编剧也太会了，自然，真实，结尾处理得好棒，平淡收掉，告诉我们这就是生活。毫不犹豫五星系列
扣掉的一星给最后两集奇怪的剧情.......以及~表白裴斗娜~
本年度的韩剧最佳锁定！裴斗娜赛高！
本年度的韩剧最佳锁定！裴斗娜赛高！
2017年度最佳电视剧，历代最佳刑侦类韩剧！
刺激！
节奏有点慢，但比信号好看
朴槿惠下台之后，大韩民族大概极度需要这样一部电视剧来恢复对本民族政权的信心，不断打倒再不断站起来，撇开16集烂尾剧情之后，反而觉得别有一番意义。
先看了四集，觉得男主的“面瘫脸”好让人喜欢。没想到是当年的“李俊河”。拿来和signal比也很正常，但是踩一捧一的场面也太low了。
原来不仅仅是黑了警察局检察院，连军队都毫不留情的一黑到底。
脑容量不够，看到后面忘了很多前面的伏笔，适合二刷啊
。两个在浑浊幽暗的森林里纯粹正义的人儿，实在太棒了。（喂，8亿的事情还没好好解释呢）
只能打四星，因为我不喜欢这种题材，讨厌男人的权力斗争，政治，从小生长的环境周围很多这种人，看到就烦。如果没有两位主演我不会看这部剧。
相对《人民的名义》更具有现实意义和映射
强推，没话说
这种以死求真相的结果
很久沒追韓劇了，男主角是飾演馬醫的曹承佑，整體來說還不錯看，不會像福爾摩斯那樣節奏快到無法呼吸，但是十六集還是太長了，這劇情大概十集剛剛好，大概看到倒數第二集才看出李昌俊在想什麼，不過最後一集有個地方看不太懂，為什麼黃始木在上完節目說了那些漂亮話之後，回頭又放過了徐東載呢？
不说剧本，演员演技比大陆好很多，不捧棒子，实话
好看是好看，但是结尾处理得太过于仓促了点
曾经在永恩秀死去的那集写到，我恨缄默的你们，自诩正义的人究竟在怕什么！而最后一集的升华完全揭开秘密之森，从沉默中打破压抑的情感，普通人爆发的英雄式悲剧。这是第一个为另一个角色需求才出现的假想人物性格，然而现实需要的不屈不挠的人物真的会出现吗？另一下暴击罢了。故事承接有些牵强，很好
每一个伏笔都有用
最好看的难道不是次长的老婆吗
就算再怎么堕落，我们的信仰和我们要抓的人的信仰，仍然是不一样的。
最好看的难道不是次长的老婆吗
就算再怎么堕落，我们的信仰和我们要抓的人的信仰，仍然是不一样的。
每个人都有自己的目的
烧脑神剧
tvN
曹承佑一个人能撑起一部剧
年度最佳。
没有坏人
还行吧。又是韩国人喜欢的大局阴谋论。我都不懂之前看到一个评论说什么细节超多，台词需要暂停下来研究的家伙到底什么情况，第一次看刑侦推理剧吗。我踏马看了5集了，一直围绕一个案件一直转，强行加上纠葛。烦不烦。讲真，这么没逻辑的电视剧，我今年第一次看。
螨虫吃土
只看男女主角的演技都值了
光看曹承佑就能看100集！！
逻辑清晰，欲罢不能，几位主演简直了
近期迷到茶饭不思的一部剧，一秒都没快进，体验思考的乐趣和逻辑的性感。再次感受韩国编剧对社会现实的不手软和尺度自由。tvN大发，深度和爆点之作一年一部起。换个好点的字幕组开始二刷。
1、让我想起了某本悬疑小说；2、台风来过的夏天，江城风高气爽。
黄检察官帅炸了。
8.8左右，没有信号精彩
无话可说，非常缜密细腻的剧，tvN再次超越了自己，曹承佑和裴斗娜的双电影咖的组合看起来太舒服了！！#这部剧应该叫做，让电影咖来告诉你，什么叫电视剧！#
怒打五星！开始烧脑反转最后高燃。虽然依然不变的黑政府，但是仍然有一群人在黑暗里坚持着正义不死。
女二死的太没必要了，直接告诉黄检不就得了，害得黄检从一页撕掉的纸马上就可以怀疑到身边人，脑洞好的的编剧
女二死的太没必要了，直接告诉黄检不就得了，害得黄检从一页撕掉的纸马上就可以怀疑到身边人，脑洞好的的编剧
看到后来很失望，作案动机不够，还奇怪。荣为了李昌俊宁愿自己被冤枉，而她女儿为了洗清冤屈命都可以不要？李昌俊想要揭发这些罪恶，就指使尹科长杀人？重点是死的那些人对惩罚坏人有毛用，最后还是靠录音搞定一切。还有说话一定要那么隐晦难懂？真是除了高超的演技其他到处是漏洞。
韩版＋惨烈版人民的名义。资本和政治，利益和正义，情感和规则，改变和初心。
男主的性格又刻意又烦人，弃
已切除大脑感情区但过目不忘的韩国福尔摩斯
李昌俊……居然是1988里面弹涂鱼的爸爸？？？？整容般的演技……
神剧
猜第一集的凶手猜到最新一集…
看了八集实在看不下去了
看完信号发现这种剧，简直不要太爽
tvn名不虚传
看到中间猜到了结局，剧情有一些不合理的地方，总体还不错。
裴斗娜。男主演的还不错，细微的表情神态变化
嘤嘤嘤好看到不行黄面瘫真是帅啊超级喜欢首长和夫人那条爱情线，真的心疼。超感被砍了之后有秘密森林可以看感觉特别安慰，对裴斗娜路转粉～
剧情就不说了，裴斗娜穿的都好有型！以及都会配不同的包！！！想找同款了哈哈哈
揭露政府黑暗这一点，韩国人的尺度值得我们学习。
从主角情感神经切除这一前提来看，编剧对依法制国这个事很悲观：有情感的正义之士走到黄检那个高度之前不是同流合污就是早早出局。
这个剧绝对是有史以来最牛逼韩剧，舍不得，一切都很好。
太好看了。
可以给七颗星吗
可以给七颗星吗
为男主加颗星~
教科书版面无表情与面瘫的差别
人物关系复杂
大型电视剧版狼人杀。没有拖拖拉拉的感情线，破案过程铺垫的也很好，最后一幕笑的太可爱了吧。
近几年都没有看过这么好看的韩剧，没有loveline真的太清爽了
最后一集充满说教，但也正是这种说教让电视剧的内涵上升了一定的高度。
喜欢配角的塑造
无可挑剔
最近最棒的韩剧！没有之一！
表达含蓄而克制，比较贴近现实的规则。同为tvn的悬疑剧，没有signal情感那么强烈和外放。
虽然好看到爆炸，但好多地方没看懂【捂脸。永检领便当看哭我了(
每一集都反转。
什么叫演技：面瘫男主笑一下就能让电视机前的女人们怀孕！
两个主角都似乎没有性需求，专心致志破案的电视剧。
把永恩秀写死好生气哦
喜欢
细微之处最是体现演技。国产剧的鲜肉们，长点心吧，只会瞪眼噘嘴面瘫，除了颜值再没啥可看了。
党争の故事，大明还活在大韩民国，擦泪。
成功避开所有主流剧情人设，傲娇的告诉你，看吧，就是这么牛逼！
细微之处最是体现演技。国产剧的鲜肉们，长点心吧，只会瞪眼噘嘴面瘫，除了颜值再没啥可看了。
党争の故事，大明还活在大韩民国，擦泪。
成功避开所有主流剧情人设，傲娇的告诉你，看吧，就是这么牛逼！
这部剧上映时
精彩，tvn的品质大概和wowow是一样的有保障。
非常好看
可以说是2017韩剧最佳了，剧情、演员都很赞，男主呈现了真正的“面瘫演技”
没有那么出其不意，但是层层递进、环环相扣，一浪更比一浪强的感觉。这类作品比伟光正更让人信服些。
太棒，对男主路转粉
很多年没看过韩剧，这部很赞。正义就像一场暗恋。
我觉得很普通
跟日剧比
侯亮平的亮剑是权力的有恃无恐，黄始木的对抗，却是一场痴痴的暗恋。
哎呀迷人的反派~
曹承佑笑起来好好看//看完11集，觉得剧情有点慢啊
走进茂密的森林，直到黑暗之心。
和首席一样的里程碑
看完有些不舍。超燃的片尾曲，忐忑不安的心。最萌的点是裴斗娜吐槽男主走路别像个老头子似的哈哈哈哈哈。
5分，剧本很好，演员很好。
叼的一逼啊！！！！在我心里已经超过了去年的signal，千万不要烂尾啊！！！！！！！！！！！！
4.5星吧，多半颗星给男主女二的小CP感。看完之后都觉得忧伤不已，不知是因为空虚还是为女二感到忧伤。跟曹之前的神的礼物有点像，全程各种悬疑反转最后来个非常意想不到的结局。
觉得真正的主角是阿玛尼的口红
期待第二季
一般般吧，后面有点看不下去，剧情莫名其妙
15集就大结局了，16集开始温情，韩国犯罪剧真是好看
社会我昌哥，人狠话不多，帅呆！
2017/07/29-08/08
编剧和导演的掌控力太棒了，虽然有bug但是瑕不掩瑜，曹承佑又带来了非常精彩的表演。
剧情进展有点慢。最后看出来的，绕了一大圈，还是主旋律…
看到弹幕里都说这部是韩版人民的名字，可我想说的是这两部完全不在一个级别好么，秘密森林里面所有的角色人物都是立体的饱满的，不能纯粹以好坏来区分，智商不够用的我后知后觉看到最后一集居然还在猜大boss是谁，最终恍然大悟突然明白了先前所有的伏笔。PS：剧里ost真的超级燃！
能讓曹承佑和裴斗娜同時出山，這部電視劇不一般。情節燒腦、演技在線，面癱教材，三觀深刻，完結後依然帶來思考，是一部良心製作。
看上去和《信号》拍摄方式一毛一样，深究下来，比起信号穿越时空，交错叙事的破案亮点，男主一个人孤军奋战的样子实在显得有些凄凉，不过还好男主演技在线，撑住了这个角色也撑起了整部剧。才看到第六集，等剧目结束后再给完整评论吧
看完韩剧《秘密森林》，很难不把它与国产剧《人民的名义》来做比较。两者都是关于检察官打击腐败的故事，然而前者在剧情和节奏上要更胜一筹。谈起公平正义，就不得不谈司法公正，因为司法是人民权益的最后一道保护屏障，一旦这道防线腐败掉了，毫不夸张的说，这个国家和民族是要倒退的。
有一点点墨迹…
好看
曹承佑之前不认识，但看了豆友的点评，能把曹承佑和裴斗娜同时请来的，得多牛逼，又是我超爱的Tvn，之前的《信号》不必多说了吧。果然，韩国拍的最优秀的犯罪题材，环环套一环，最后一集87分钟
看裴斗娜的，拍电视剧没电影演的好，给两星吧。
好奇你们都是在哪看的。
这个结局不打五星不行了吧？？
每一集都没有尿点，五星远远不够
这个结局不打五星不行了吧？？
每一集都没有尿点，五星远远不够
听说像信号才看的，但是却让我很失望
最后一集无罪推定那里说的真好
每一个人物都很饱满
李首席最后一集身高两米八
最近看的最喜欢的悬疑的电视剧
四星半，对韩剧印象大有改观，每个人物都立得有性格。相对来说，不太喜欢最后一集说得太满，如果16集能浓缩成10集会更加的好看。
看完就觉得好难过。
全世界都在反腐
终于结局
要隐藏多少秘密才能巧妙的度过一生？要拨开多少云雾，才能找到唯一的真相！无论是剧情，还是演技都堪称完美，每一个角色都丰满，每一个人都能让你认同，还有每一个人的感情。别把秘密告诉风，风会带着秘密穿过整个森林………
看完就想给杀人回忆四星，还是不能比
虽然整剧在节奏及案件完整度方面稍有不足
很久没有像这样通宵两个晚上抛弃睡眠时间不要命的看完一部剧
为了看裴斗娜。半夜想喝汗蒸房里凉凉甜米酒。
累
最后一集编剧突然圣母心泛滥，真是可惜，韩警官去找尹科长说的那些话，尹科长居然要和朴成武的儿子说对不起。。。还不如不演或者加深一下尹科长身上的悲剧色彩也行啊，过程比结局精彩，还是值得一看的
开头五星
什么时候才能再看到曹欧巴斗娜欧尼这种卡司的剧啊~
什么时候才能再看到曹欧巴斗娜欧尼这种卡司的剧啊~
男主演技好，剧情也烧脑
五星全给曹承佑，天哪天哪天哪！昨晚开始追的时候还在想这是《爱有天意》里那个男的吗？好像不是。刚一搜惊呆，有些开始怀疑人生！不服墙就服他！
看到第七集，什么啊啊啊！20170722//又哭又笑，理想之光，现实沉重，生活根本没有所谓happy
终于追完了！
真是每个角色都让人回味无穷好吗。
真的太赞了，个个人演技都很好。政治剧尺度大，但是韩国的政治还是如此之烂。挺心疼女二的
哪里有黑暗，哪里就是有钱人的密室啊
看别的剧我是：男女主快在一起吧，这部是：男女主千万别在一起啊！
愿意跟着坑看下去，最后两集一泻而下，扒高墙之势还未真正燃起。裴斗娜真是让人很舒服的演员。
大半夜躺床上哭着看完的最后一集。李检最后一跳很悲情，让我真正看懂了这个人，原来整部剧了最看不懂的其实是他，最亦正亦邪的也是他。不过就像黄始木说的，没有人能给别人随意下判决。曹承佑和裴斗娜好有cp感啊！这剧结束会让我想好久大叔的声音大叔的颜啊！
最后一集李昌俊的信赞！
感觉捧得稍微有些高，部分地方尚可精简。就是完整看完的为数不多的韩剧，都是tvn出品
垃圾！不清不楚！一星给裴斗娜！
还有两集结束打分，中间有那么1~2集想要弃剧，被最近的节凑和智商吸引回来了，唯一一次看见一位几乎全程面瘫的男主把各种情绪演的那么淋漓尽致！唯一一次韩剧里的爱情情节几乎少到全靠热情观众脑补，tvN真的很酷！最后两集，请加油啊！请加油把前面挖的坑填平啊！我会好好看的！
考完试补吧
男主角刻画的很好，很有魅力，沉着冷静，故事很平淡，凸显真实
进展快
男主帅、配角帅、连凶手都帅一脸。最后的那个咧嘴笑简直温暖人间了要😂
挺好看的。喜欢裴斗娜。
挺好看的。喜欢裴斗娜。
大概能猜到一些结局
中国写不出这种故事，可能是因为广电局和各个投资方都喜欢指手画脚的原因吧？我也只能这么想了，不然堂堂大国影视剧水平仅仅停留在楚乔传之流也是很糟心。这部剧男主角来为各个流量小生教科书级别的示范什么是面瘫表演。
真的太好看了
09
终于可以安心睡觉啦
十分好剧！！一个镜头一句台词都不浪费，李昌俊是我心目中的男一，可敬的殉道者。每个人都有自己复杂纠结的地方。
秘密森林，谁在守望？
一次看了6集之后惊呼这部剧拯救了我今年看了近十部韩剧的油腻无聊。
厉害
前面都不错，结尾略啰嗦啊
很久没看过这样以这么窄的口子作为开端一层层抽丝剥茧的韩剧，紧张的节奏，环环相扣的剧本，面瘫的神演技，女主的正气，满分神作
说看不懂的换个字幕组吧，这是悬疑推理剧而且又涉及官场斗争，台词肯定会很简洁但富有深意，但如果字幕翻得不好，很容易跟不上节奏，错过很多细节的推理点。
最高有争议吗
不要把秘密告诉风，风会穿过整片森林
挺过三集就超级超级好看了，男主好帅
曹承佑真是有种无法不爱上的神奇魅力
看到第八集
啊啊啊太好看了，都舍不得看完了，无论故事还是检察官的眼神都是值得一看再看的剧集
4星半吧，没有Signal带来的冲击强烈，期待最后一集
啊啊啊太好看了，都舍不得看完了，无论故事还是检察官的眼神都是值得一看再看的剧集
4星半吧，没有Signal带来的冲击强烈，期待最后一集
当韩国在反思主流文化的缺陷，对社会现实进行反思时，我们还在讨论哪个版本的西游记最好看，或者意淫一下“犯我中华者，虽远必诛”，真正犯我中华的是内部因素！是官员公权力的监督与制衡制约不足；是文化艺术作品的几乎阉割式的审查；是司法部门地位的尴尬……人的尊严与价值。不说了，看手撕鬼子去了
虽然大结局还没忍心看完，但真的不算烂尾，最后这样一个没有希望的结局，或许现实的可怕。算是很不错的一部刑侦剧了，节奏不紧不慢娓娓道来，破案细节给的很多，而且步骤详细，前半段故弄玄虚让大家怀疑每个人然后不停打脸，最近一年看的剧里，绝对前三！不管，我要打五星。
韩国悬疑版人民的名义？
前面非常好，最后一集有点弱了，过于主旋律……
真是BGM撑起一部剧的感觉...看到第十二集，从特检组组成开始，变燃了，之前很多涉及到腐败犯罪的韩剧都太过于故弄玄虚，内幕搞得玄乎其玄的，这部编剧还是ok的，没整出个什么法力无边的在调查路上把所有线索都给提前掐断的大boss。。。大致的罪犯在一开始也都有了个范围。
要不是大脑动过手术，谁能斗得过官场黑幕、权钱交易，顶得过舆论、同僚、家属的压力……
剧情其实还好，但是男主演的太可爱了，那些小表情真的值得加一百颗星！
太喜欢这部剧了
中段大概猜出了boss
演技是面瘫的眼神里海一般的情感
第三集结尾的时候开始好看神反转
好看
烂尾了～
看惯了某洋某东某明新等一众面瘫流量男女，这男主也叫面瘫？！面瘫竟然演技这么好
没有一丝爱情戏的男主女主太迷人，冷静客观废话又少。88里的东龙阿爸演技这么好最后还放了个大。tvn了不得。但是金正本居然是条废线这一点我不服气。暂定2017韩剧最佳。
只能写长评的年度最佳！
好看！
才不是怪物，是人性的复杂。
才不是怪物，是人性的复杂。
每一人都塑造的鲜活，人物立体，演技在线
感触比信号还要深，剧情扎实、节奏紧张、细节饱满、三观超正。整部剧没有浪费的镜头，除了小错误在剧情上基本没有bug，主要人物塑造得都很丰满，太爱男女主首席和夫人的戏了。这个社会不会变，但这样艰险的路永远需要有人去走，有人想要努力改变。
给满分
追凶的过程太过精彩，探明真相以后反而有点索然无味，最后一集感动的我差点在办公室哭出来，裴斗娜可真美啊
这是我今年看过最好看的剧了，感情克制，不落俗套，逻辑缜密，每个人都有各自的生活哲学。男主女主都是非常好的演员。
当检察官这么帅的咯，给法律同行一个五星~最后面瘫男主的一笑好暖。下载的资源字幕翻译得有点问题，特别是职业和名字很混乱，所以前面很多没搞懂。总的来说不论是演员的演技还是剧的构想都很棒了。又给法律信仰打了一剂鸡血啊。
“改变了传统的叙事方法”。
喜欢短剧啊，这样的剧集长度刚刚好。不能说绝顶精彩，但也基本做到了吸引人一直看下去。中途有个别桥段比较冗余，不影响整体。最大的困扰是，这剧能我一口气追着看完了，却内心毫无波动是怎么回事，因为真实自然吗？还是因为内心已经没有了信仰呢？
不知道是不是翻译的问题
永恩秀
我爱的角色都开始陆续领盒饭了，我丫的居然还没有猜到剧情～
字幕有点烂
2017目前唯一追完的韩剧，演技、人设、剧情、质感，全方位五星好评！
虽然格局更大，但是signal带来的感动更多。不过也是非常不错的作品啊。
今年以来最好看，最燃的电视剧，制作，配乐上，甚至可与优质美剧相比。曹承佑的表演太成熟了，这才是真正的忠武路实力派，裴斗娜一直就非常喜欢，独特的相貌和演技，非常的不做作，看着舒服，超感八人组没过瘾的，这部剧要好好看了。希望接下来的剧情接着燃啊！曹承佑裴斗娜电影咖组合难得一见，珍惜，
裴斗娜好美
爆灯！疯狂打call！虽然结尾有点仓促无力。
tvn就是牛逼……
超级好看了
超级好看了
真面瘫跟演面瘫哪个更难？每个角色都出彩了，最后一个大反转也成功了。不知道是不是对小韩国有偏见，总觉得是有些强行拉高格局。除了支线太复杂导致有点啰嗦，总体不错。
年度最佳韩剧妥妥的。
编剧全程没掉链子，人设一个也没崩，不说教，不煽情，敢问还要啥自行车！
啊真的剧本也好演员也好啊，站了5s徐检x黄检。完美的电视剧
最后一集超强升华，感动哭
四星，多一星给裴斗娜。希望有续集。
太精彩，不看完停不下来……
无需质疑的精彩直到结尾一丝意料之外却又顺其自然的有所感知
太看得起观众智力的烧脑剧，错过1分钟都会造成误解。不废话不煽情没感情线，干脆利落。情节铺排、细节设计、人物塑造和思想高度，均属教科书级别。演员自不必说，拍摄和制作也是高水准。如果结局能把永案动机圆回来就更完美了
永妹子让我心塞塞。。。。。
中间貌似还是有一点拖拉了，韩国检察机关能这么一心一意两个月办一个案子也真是很安逸啊。
最后几集真的是好看到爆，完全没想到
真的要说太好看了！编剧节奏控制的非常好，抽丝剥茧的展现，一直到倒数第二集结尾才基本点穿，收尾也还算圆满和完整。男女主的对戏很有趣，对剧情发展来讲没有喧宾夺主又很加分，实在是大荧幕实力大咖。
除了男女主
看了三集
有史以来最最subtle的灵魂虐狗没有之一！#阿玛尼的口红某色号要爆红#追完大结局来改评论
逻辑在线的人看到第十集是可以抿出凶手的。非常棒的悬疑片，这么高水准一定不会烂尾！
夸大了夸大了
真的好看，对人性的刻画，没有纯粹的好人，没有绝对的坏人，都是为了一定的目的和目标，在活着，全剧无尿点，推理一直持续到最后，难得的好剧
真的好看，对人性的刻画，没有纯粹的好人，没有绝对的坏人，都是为了一定的目的和目标，在活着，全剧无尿点，推理一直持续到最后，难得的好剧
没有烂尾，结局也真是没有套路
从走错的那一刻起，就知道自己只能选择玉石俱焚。
暑假几天追完，特别特别好看，情节不拖沓，所有角色演技都在线。
黄检，给爷笑一个
这部剧让我成为修仙党，每次男二一瞪眼我就浑身不舒服，演戏太使劲了。讨论区得人全都是细节控!
敢于直面社会的影视作品总是会收获一众好评。
第十四集真的是......太sad了。好看归好看，但韩剧的节奏还是要快一点啊（当然比X国注水猪肉电视剧强不知道多少倍）。
破案情节很严谨，但是节奏很慢。开头的案子好几集了都没有结束。由于我对查案更感兴趣，最后没有耐心看完了，以后可能有机会会再补。另外曹承佑裴斗娜演的真的都很好。
制作精良的好剧，因为最后遗书内容加一星。
完美。
目前3星吧，但是教科书的面瘫演技get不到啊
太好看了，第一集前三分钟一气呵成就把男主的性格表露出来了
演技精确的曹叔提供了码字烧脑时期续命的多巴胺和少女心。感情分，四个星。回过头来看，剧情大逻辑很成问题，当中的两死一伤完全不必要，只要掌握所有内情的李昌俊“殉道”即可。当然，戏剧里的人命都不值钱。且，感觉可以精缩到12集。
2017.8.22
“私以外，全员嫌疑”
为了裴斗娜先给五星
前四集开篇亮眼，但后面情节过于拖沓，悬疑度总是被磨得差不多才续接上，八集其实就能压缩讲完。醉翁之意不在案子在于背后的政商勾结贪腐，有影射现实中三星和朴槿惠一溜事件的意味，第十一集已能肯定幕后主推手，后面伸张正义煽情过火，效果大打折扣，点到为止才能回味更久，和信号对比有差距。
完美!
果然演员不应该只看脸，灵魂深处的魅力才是最耐人寻味的，黄始木检察官
果然演员不应该只看脸，灵魂深处的魅力才是最耐人寻味的，黄始木检察官
每个人都复杂又可爱
听说导演还是新人编剧，令人膜拜的才华。结合之前韩国的政治环境，真的一度被这位编剧感动。佩服这样不会变得麻木反而勇于深思追问的人。还有神演技的演员们，我的黄木木，我的尹科长，我的李首席，韩警官......这个剧，真的适合煲很多很多遍，一遍真的只能算走马观花！
心疼女二
十分满分的十分！没什么说的，完全人生的剧了。二刷！期待第二季。
啊！就这么结束了😔
#2017045#节奏非常快，情节人物形象，都非常饱满，符合人本身的复杂多面性，很多小细节也很到位，非常棒的剧！
完结撒花！为李女婿疯狂打call！
韩剧始终太拖沓，剧情暗流涌动却收尾不甚给力
哇到底谁是凶手？
3.5
我国什么时候能拍出这样的电视剧啊……
理智黄检真心man爆~
Cold
男主女主演技是很好，可信号signal演技更上一层楼！秘密森林怎么感觉剧情越到后面越拖拉，剧情没有信号signal紧凑，信号每个主角心里都有一道伤，眼里都饱含各种激烈的情绪……感染力非常足
很感动
韩国能把这种剧拍出来就值四颗星了，剧情和演员满星
超级无敌好看！非常精彩！这之前我都没看过男主和女主的电视。强烈推荐|！！！
剧情太拖沓
国产剧什么时候能有这个水平，就好了
国产剧什么时候能有这个水平，就好了
被检察长虐死了
裴斗娜
我们昌俊啊，太苦了，真的是太苦了。#一个昌俊脑残粉的痛哭
真是慢热啊，开头几集能把人急死，越往后看越好看呢！
继信号以后又一部让我沉迷的韩国电视剧
不够严密啊
讲真，这类题材完全不是我的菜。冲着TVN出品断断续续看完了。基本10集之后就能猜到结局了。全剧由于节奏快、埋梗多、又没有弹幕，导致脑容量不够，整个猜大Boss的过程还是挺带感的！
最后一集被李首席感动到了…
最近唯一看的进去的韩剧，希望能一直都如此精彩，期待大boss身份曝光
恨豆瓣不能打10星
😑面无表情检察官
五星预定，人曹承佑在神的礼物中完全另外一种模样。这就是演技吧
结尾有点意外，也有点温吞
全集没有任何尿点，剧情走向太好了，男女主演技太好了！2017最佳剧情类韩剧
走心
其实这种剧情反转也是蛮奇幻的
md韩剧已经这么牛逼了？
想和黄检察官谈恋爱
太棒了!
想和黄检察官谈恋爱
太棒了!
4.5真的超级厉害蛮好看的。但是不知道是不是因为前面我看的心不在焉，觉得稍微有点乱，但后面几集真的很厉害很厉害所有线索都圆回来了。除了为啥徐东宰最后一点都没变啊我真是要笑死了😂
这个片子我还挺爱看的。嗯～
卡司强大
评分吓死人系列
越看越可怕……（尹科长07
想给我裴所长打call，wuli所长智商在线，武力值在线，美炸天
全剧无bug，全程烧脑！有的地方倒回去看只是因为没看懂脑子转不快！现在能把推理悬疑拍成这样真真赞赞赞！看惯了小鲜肉面瘫脸，这个老腊肉面瘫得我要爱上他了！这才是真的实力演绎面瘫😏女主很灵活啊！脑子转得快！两人默契也很好呀！总之非常非常好看🤓
嘤检察官
超级好看！！！！基本没有感情戏哈哈哈全程高能！！！！很现实的故事，让人反思深省。李昌俊是一个政治的怪物，是一个让人有点恨又觉得他可怜的角色，用理尹科长。有的人被杀了，有的人杀人了。但从法律上和从道德上却有两种不同的判断。
还不错，永恩秀死的太突然了，黄始木呆滞脸演的不错。裴斗娜感觉像个女二号
看过的最不像韩剧的韩剧，一句台词都不敢落下。
相比signal
尹世元被逮时候没有下手打韩如真
很精彩，精彩得你会有意避开剧透。
被娜姐萌出一脸血～
一直很好，但是结尾稍有点不酣畅..
这片子有毒，停不下来😂
太好看了
太好看了
东龙阿波几人设满分！
编剧逻辑完整而且没有
跟之前很多韩剧都有雷同了
因为结局
这剧情真他妈是一分钟都不拖拉。。
面瘫控的天堂！情节紧凑全五星，跟信号并列我心目中的两大神级韩国悬疑剧。看了以后会觉得陆毅的检察官跟面瘫比都显得演技捉急。
第三集，只能说，这个故事越来越有意思了。
为什么最后一集播出高出0.1分。感觉的到大家都感受到编剧的用心，看得人心情澎湃，立意升华
不是很引人入胜的感觉，故事局限死了在那几个人之间，但是这几个角色感觉人设都挺老套的。
史上最想嫁面瘫诞生！人物关系每集都会变动的编剧我也是服气的
年度最佳剧本，最佳演员，真的是，心都要化了。
基本可以确定是2017年度最佳了
剧不错，不过9.3分偏高了。精华全在最后三集，前面节奏略慢曾几度大晚上快看睡着。
面瘫和零度表演果然两回事。但总觉得还是套路比较多。
很现实，引人深思
还在想说女神推了一部看起来挺有意思的剧，接了这个“失去感情”、“天才”近些年快被拍烂了的题材的剧，是为什么？两天刷完以后，不得不佩服女神的眼光。虽然是男主剧，但剧里每个人物都丰满、精彩，二刷应该还会看到不少细节。
什么是正义。迟到的就不是正义。而一步走错，是否可以回头？
还会有第二季吗
李昌俊这个角色神了
韩剧的高明之处大概就在于，它总是让你在觉得过于现实的同时，又不自觉地相信理想化的存在。
真心完美好剧，没有节奏拖沓，没有过度煽情，没有烂尾，演技剧本都优秀，真是这几年看过最好的韩剧。
开篇悬念值四星，之后就是每集两星至一星不等的扯淡煽情人设短路，即使叠加裴斗娜和曹承佑全程在线的演技，总分也是三星不能再多了。追星没有好下场。
第一集看完就停不下来了！！
……一般吧
真的6啊
凶手一定就在男主身边，现在一定还是好人状态
节奏把握非常到位，虽然也存在一些bug，但是剧情环环相扣很吸引人。每集结尾处的配乐就和冰火片头一样让人振奋。
结尾略失望
看到最后这个故事也就这样
原来是假如爱有天意的男主啊…笑起来很好看啊～
第十二集“不要守护我们的存在，请守护我们存在的理由，苟延残喘又有什么意义呢？”帅呆。看完觉得真的是一部精良的戏，剧本的每条线都能对上，人物行为动机合理，只是很遗憾，也许这个世界上并没有这样理想的人存在。
二刷完再写评。
没有烂尾，能吸引人看下去，看完有点感慨，有点感动，还有点失落
年度最佳韩剧，黄检最后的微笑好苏好苏啊
2017到目前最值得看的tvn好剧，场景还原的那几幕好酷。黄始木警官最后终于笑啦，完美诠释无表情的演技，韩警官也演得超生动。最后直戳检察院毒瘤，太敢了。
面瘫神剧，快节奏的叙事，有种电影的风格，每集都留下新的悬念，不断的周旋各个嫌疑人之间，结局稍弱了一些，虽然将故事又推到新的高度，但价值观还是有些争议，最后一集有些拖沓，和前面风格不搭，莫名觉得裴斗娜可爱！
鳳頭、豬肚都還合格，太可惜沒有豹尾。
今年唯一一部没有快进的韩剧，关键是还没有感情线。
正义永远不会迟到
鳳頭、豬肚都還合格，太可惜沒有豹尾。
今年唯一一部没有快进的韩剧，关键是还没有感情线。
正义永远不会迟到
如果可以整体缩短为12集就更完美了
难免会对比人民的名义，同是以检查官为主视角去揭露国家政治的黑暗面，秘密森林以杀人案这么狭隘的视角来引出高层黑幕再加上韩剧最厉害的生活视角不得不佩服导演调度能力好还有编剧和演员的能力；反观人民的名义太过于官方化，连台词都有种强行背政治术语的感觉，真正的生活化却不敢拍出来，文化即政治
上一部让我爱不释手的剧是日剧
故事，演员，结尾，无可挑剔，承包黄检，有人评论看不懂主演的无感情病症的意义何在……人无完人，一是揭示当年在学校的暴力原因，与现今职业的对比，重要的是，理性推理容不得半点分外感情，主观评判影响客观，主角的主观感情表达及对人情世故的迟钝，利于故事的推理和续集发展
韩国肥皂剧的标签是怎么回事？？？
还剩一集，不想跟了，累。
有生以来第一部完整追完的韩剧
本来想看完再来打五星的，但是第七集徐检已成困兽，下集预告又是峰回路转，五星不等了
男主大叔为面瘫们贡献了教科书般的演技。看样子还有续集？希望还有续集。
全体演员演技在线!!!!!!也太好看了吧
黄检搞了这么多人最后一集在海边公路回忆杀居然没有汽车炸弹。。。
有点甜(˶‾᷄
韩国电视剧确实无脑啊，不知道是不是翻译的原因，并没有觉得这部剧多好看。也不觉得有多深刻，前面几集还有悬疑，到了后面就是巴不得快点结束。另外给裴斗娜加分。
今年至今为止唯一一部追的剧了！满屏的演技的在飞！哪个角色都不是废角啊！看着架势怕是有第二季，请原班人马再来一套谢谢！
男一很有味道，沉稳大气，气势187
这样的影视剧作品本身的质量已经超出了娱乐性的范畴，内容承载性上也远远高于简单的犯罪推理类型的表达。大音希声，大象无形，一气呵成，瑕不掩瑜！
正义燃，面瘫及背后原因的人设有种对正义走向偏激的克制，棒
正义燃，面瘫及背后原因的人设有种对正义走向偏激的克制，棒
难得节奏明快的韩剧
第二部追着看完的韩剧。剧情虽说是无间道加谋杀的模式，但峰回路转暗潮涌动干脆利索，总归不差。近乎零情感又偶尔有爆发的男主设定实在太迷人，裴斗娜更可爱得不行，两人配合是那么默契好看，男主笑一笑都算是发糖。
悬疑加反腐的题材，曹承佑和裴斗娜演技不用说，细节处理的也好。
不管结局如何，都很精彩
tvn真是敢拍啊，拿着好剧本请来了裴斗娜，一集水都不灌，集集爆灯，直到最后一集才松了口气，从9.1冲到了9.3。
裴斗娜满分！
所有的演员都不做作
不能更好，人物都好鲜活，演员剧本都完美
女二小女人很可爱牺牲太可惜了
我擦，看到第七集，我只想问凶手到底是谁啊哎呦喂～
“你回来能不能管管徐东宰，他还是和以前一模一样”
别人再大的罪行，你有什么资格来审判？
今年的五星韩剧就你了
事实证明徐检做的窃听的事，李昌俊都知道，而且是让他有机可趁啧啧。最终没想到啊，没想到是跟伪装者一样，李昌俊算是黄始木的老师了，一开始就准备赴死的准备，借徒弟的手铲除毒瘤。然而前几集已经告诉我们了，被剜掉腐肉的地方，还会再次腐烂的。不过最后徐检是真的再次死性不改？还是步李后尘？
奔着裴斗娜去看的，剧情实在不错，一环扣一环，面瘫脸才是最考验演技什么的好吗！
剧情实在吸引人，演员实在给力，应该让李易峰试试类似角色，就能看出来是真面瘫还是演技了
曹承佑完美诠释面瘫式演技，连嘴角都是戏。
很不错
整个剧节奏感很好
整个剧节奏感很好
tvn出品必出精品！剧情非常精彩，演员颜值爆表。男主真正演绎了面无表情到底是个什么模样。
《请回答1988》东龙的爸爸，你们有没有看出来是谁？
以为徐东宰会有所改变呢
尹科长颜好演也好
看了三集不知道凶手谁
耗时三年的剧本功夫真的深，开口狭窄，各种细节到中段豁然开朗给森林透光，最没想到的是末段居然又以同样狭窄的手法引出结尾。没有狗血爱情，没有猪队友，全员智商在线，我从来没追过这么出色的韩剧。
颜值
检察官这个职业好像很帅气啊…
不知道是不是字幕翻译的问题
对刑侦剧没什么感觉，还是喜欢冒泡的小粉红。。。看着就有感觉了
1-11我一度以为自己对韩剧悬疑题材的剧集
一开始以为徐东载是坏人，中间变成跳梁小丑，最后才发现他是个逗比！一偷听就被发现，一藏东西就被发现，一做亏心事就被发现…真让我着急啊！
好好吃饭啊(*ˉ︶ˉ*)
2字混乱
年度最佳！曹承佑不愧大影帝，演技让人心服口服，裴斗娜演技自然真诚，剧情三观和人设全都一流，必须五分
韩剧三大主题
好看好看好看！故事虽然不大，剧情延展，演员张力都没得挑。个人今年目前最佳剧集！开放式的结尾，希望第二部能出产。
非常非常好看！节奏快，逻辑强，演员演技也都在
绝了
绝了
秘密森林为什么这么好看
有几个
一味地大快人心并不能代表佳作。
好看！希望不烂尾！
没有抄袭，没有废话，没有多余的镜头，没有煽情，没有常识性错误，没有一开篇就猜得到结局的可能，没有做作的台词，没有蒙混过关的演员，没有任何侮辱观众的意思。有少量bug，我原谅了。
用力演绎面瘫的检察官，终于在最后一幕笑了。
断断续续看了七集，第八集弃了，一个破案子墨迹这么久，完全get不到点。
tvn的悬疑题材还是很少失手的
三千里依然适宜生活吗
搞了半天，什么鬼
黄和韩都是正义的化身；永是复仇加执着；徐是油条；老李其实有点不舍，其实他身在高处，找回初心多难；许也可惜……待日后好好写他们~事情都是未完待续啊
所有演员演技在线，剧情平稳，虽然没有跌宕起伏但也不拖沓，结尾稍显无力，但这就是现实吧。最后表白裴斗娜！
最后一集有一种洗白的感觉，所以扣掉一星。前期节奏紧张，演员也不错，斗娜可爱有正直，尤其表扬面瘫脸黄始木，应该叫戏僵的面瘫刘诗诗学学，人家那才叫有演技，她那是根本就没有演技
烧脑，有弹幕上说，中国拍不出来这种剧，韩剧的演技真的没话说，完美，剧情讽刺社会腐败的现象。请多多学习吧。
五星全给裴姐姐
剧情不拖沓，女二直接出局还挺意外。
看言情类韩剧已经腻了
没有感情线的剧就把功夫花在了剧情上面，前期一味追求真相的我想不到结局是为了洗白。其实16集中有那么几集很是莫名，可能是我智商捉急，最后还是给两位大神的演技点赞
陈学冬你学到了吗
没有感情线的剧就把功夫花在了剧情上面，前期一味追求真相的我想不到结局是为了洗白。其实16集中有那么几集很是莫名，可能是我智商捉急，最后还是给两位大神的演技点赞
陈学冬你学到了吗
近五年来看过的唯一一部韩剧
结构紧凑
越到后面越精彩
全剧没一句废话的快节奏真带感，智商演技全在线的男女主对手戏真过瘾。女二死得好可惜，李首席从一开始就布局将老丈人等一系列官商勾搭连根拔起而选择自杀……哎唏嘘。希望有第二季。PS：爱裴斗娜曹承佑没爱错啊，崔科长好帅，徐检本性不改好烦哈哈
终于由沉迷游戏回归看剧
韩国人民的名义。明暗两条线很不错，前面的伏笔埋的充足，洗白的很自然，不过也很容易猜到，震撼感就有些折扣了。黄检事最后的一笑堪称年度最佳微笑。
最后被李首席圈粉，好看呀！
2017年度韩剧，每一个演员行云流水一般的演技，作为观众非常享受。期待编剧的新作品。
20170801依靠男主角的表演牵引着观众看下去，剧情一般，相比悬疑，越狱太牛逼了。20170803看完也不觉得怎么样，男主角太酷了，男女主角和配角智商在线让人看得爽。结局俗套的留续集。起始就是荒唐，有后续故事就是可笑的bug。无法成立的故事，第一集证据视屏的人都看不清怎么能定罪
2017最强韩剧！
还是不错的
浮生若梦'为观几何'''
演员棒
好。好。好。好。好。好。好。
男主與任意男/女配都可組CP系列。全程燒腦，演技及智商在線。每個人物都很飽滿，推理不牽強。可憐女二不幸犧牲。李首席殺身成仁令人唏噓。徐瞪瞪後期搞笑擔當，牆頭草撐到最後一集。突然覺得檢察官這一職業的神聖性，現實是否也有這種正義之士稽查反腐。
不想让荣检死
继通往机场的路之后觉得好看的韩剧
编剧智商在线，男女主演技在线，好看！翻译的字幕实在是有点拖后腿，下载了小玩剧的，准备二刷
可以说是肥肠惊喜了
线索铺的挺细，节奏略慢，虽然已经猜到，不过东龙爸爸心疼你~
前15集完美！最后一集烂尾烂的爹妈都不认识了
韩国侯亮平。姆门二柱子欧巴笑起来辣么好看，不让人笑不让人笑，哼。
恩总觉得少点什么自己也说不上来。
上半年最精彩的韩剧
连看个韩剧都觉得脑子不够用了
看到10左右弃
直到结束这部剧的水准都没有down，和signal一样神剧般的存在
没有烂尾还不错。
好的作品，就看我愿不愿意坚持一口气看完！这部就是
绝了！！！！快进一秒都跟不上！！！不要烂尾啊啊啊啊啊啊啊啊
韩国版人民的名义，没有感情戏，节奏快
You
总体满分。最心疼永恩秀。她去世当时我没什么感觉，后来从男主回忆一直哭到吊唁之后。
也就这样的韩剧能让我愿意花时间盯着字幕看
检察官好帅
非常好看
编剧能坚持住不烂尾，实在难得。越来越喜欢女主的性格。
十分，最佳，坐等第二部。
没有到“神剧”那么夸张的地步。
唉
情节上硬伤还蛮多的，但两位主演表现得很好。
他就像怪物
2集半
万古长夜，何惜吾血？李昌俊背负了一个希望，一个坚持，然而火焰燃尽自己，却不能照亮世间，有的，是给世人一线光。只有黄始木这样缺乏正常情感的人才能去点燃他，别人，不管多么正义，还是会怕。PS东龙爸爸出演复杂角色好容易出戏的说。
这么多年看韩剧，难得没有快进的念头，错过10秒可能就错过线索了∪･ω･∪
先三颗星吧～同样是曹承佑，这剧和《神的礼物》人物气质完全不一样，竟然没有一点点违和感，赞👍然后这剧造型那么……土，我竟然觉得他好帅～我自己都对这感觉震惊！！
结局有点bug
超爱两位演员，演技很棒。感觉前面铺垫太多了，后面没有完全圆好。
好久没有完整地看完一部韩剧
只能说韩国犯罪电影水准太高所以电视剧显得平庸些，本来冲着女主看的结果女二更突出。另外被字幕组坑死啊很多对话看得稀里糊涂。
why
绝对精彩
克制
其实很能理解尹科长，父母会为儿女报仇，儿女却从来都不会为父母报仇。
除主角外其他人设定挺崩坏的。有点可惜影帝影后的演技。结尾好评
完美！每周就等着能更新看两集！现在完了！哭...
挺精彩的一部剧。
最后一集泪目，好久没看韩剧，对这类题材真的没有抵抗力，超赞。脆骨。
完美！每周就等着能更新看两集！现在完了！哭...
挺精彩的一部剧。
最后一集泪目，好久没看韩剧，对这类题材真的没有抵抗力，超赞。脆骨。
满分，有点烧脑，啊，这个年纪的男人，真是太有魅力，裴斗娜姐姐威武
总会有人一往无前，总会有人唯唯诺诺，我本如此，我就该如此。
今年最佳韩剧。曹承佑演技真好，面瘫但是小情绪小细节都很生动。该片的出现跟韩国的国情也是有很大关系了。而黄始木就是韩国当前最需要的超级英雄形象。和其他超级英雄一样，他因为一场手术而获得了这场反腐战役中最强大也最不同寻常的超能力——极度敏锐的洞察力、侦查力，和他不畏强权的正义之心。
男主用演技诠释
韩国编剧也体会到资本集团的碾轧了。可是能依靠的也只有宪法了吗？
睡不着了
好看的都没有快进！
看见黄检察官的笑容，真的是一件奢侈的事情🤔
可能和人设有关，曹承佑一出来就直击我心脏，焦眉烂眼的却非常帅。事实上剧情不见得多高明，整整16集只讲一件事还很多地方没圆回来，算是拖沓了。编剧反转功力不错，人物角色意外的都非常可爱。女一很好，但个人喜欢女二，不够聪明有点急功近利，但认真用力在活着，很有感情的角色。徐检查官哈哈哈哈哈
一般吧，9.3分过誉了
5分不够打系列。全程高能，在细节故事逻辑三观上升级了的韩国版人民的名义，有几次对编剧惊到掉下巴，紧张到缓了很久。
不错！就是结尾还是有点不太满意。
镜头，配乐，男主猪脚cp感好评。翻译差评。工艺感十足的电视剧。
看不下去……裴斗娜老了好多……
好看，我看过的最好看的韩剧，没有之一。。。老都老了，当了一把迷妹，哈哈哈。。。
啊啊啊啊啊啊啊年度最佳
各种反转，可惜了永恩秀。
看第一集的时候还以为是一集死一个人分集破案的故事
照信号还是差远了……除了男主
我觉得电影咖来演这部片是因为李首席的死。
哭了四次。一次是黄始木看到永恩秀送还的毛衣。一次是尹世元说希望儿子在被烧以前已经失去意识。一次是李昌俊对徐东载说你还有机会。一次是李莲在拜谒丈夫。大部分剧情都有猜到，意料之外的是尹世元的部分和永恩秀的死。曹承佑笑起来很好看。看结尾可以期待续集。
到现在为止，完全猜不到幕后黑手到底是谁
看完结局改4
17年韩剧最佳
两大电影咖+tvN制作=2017最佳韩剧！曹承佑展示了教科书般的“面瘫式”演技！看似面无表情，却能清楚地让我感受到他的紧张、害怕、痛苦和开心！虽知不可能，但那些仅有的粉红还是让我好幸福～依然觉得曹大叔很像M，特别是结尾回忆的职场新人Look，那青涩的模样&结尾的微笑，太迷人了！
能不能看完再打分？？就这剧能9.3分？？那人民的名义是不是20分？磨磨唧唧的剧情，人物关系也理不清楚？我都不知道他在拍啥，那些只看了三集就因为剪辑漂亮打五星的人你们能不能把分数改回来，真的觉得9.3分不公平
旅行时在看的剧
这是，，，，韩版人民的名义？前边看着不错，希望后面的剧情绷住了。
就觉得李昌俊亦正亦邪，跳下去可能才是他最好的结果。对于这种剧，男女主的一点小粉红就够我吃半个月的了。
好看的不得了
等着大结局。
没有loveline
上一部韩剧可能还是大长今。这我要给满分的。
探案这条线索只是一把刀，剥劈出现的层层惊人的权钱交易。你知道的线索永远不是线索。最后一集之前我一直提不起兴趣看这部剧，但是结局的反转的确让人惊讶，揭露权钱交易的中心也没有失去，也令人满意。前期的破案线索铺垫总感觉有些冗杂。好在人物刻画圆满，个个形象鲜明。
啊啊啊啊啊啊啊我宣布我恋爱了！！！曹承佑真的太帅了啊啊啊啊啊啊啊
这个才是真正的面瘫级演技
演技和节奏没得说。作为悬疑剧差了点一击全破的爽快感。
探案这条线索只是一把刀，剥劈出现的层层惊人的权钱交易。你知道的线索永远不是线索。最后一集之前我一直提不起兴趣看这部剧，但是结局的反转的确让人惊讶，揭露权钱交易的中心也没有失去，也令人满意。前期的破案线索铺垫总感觉有些冗杂。好在人物刻画圆满，个个形象鲜明。
啊啊啊啊啊啊啊我宣布我恋爱了！！！曹承佑真的太帅了啊啊啊啊啊啊啊
这个才是真正的面瘫级演技
演技和节奏没得说。作为悬疑剧差了点一击全破的爽快感。
难得追韩剧，也很久没看悬疑片了。这个剧吧一直是被导演牵着走，莫名的各种燃，各种悬念念，然后就被带偏，然后就没有然后了。不过剧情很写实，最终的效果也很好。也没有特别过火的煽情。
最后的一点点甜就满足了老夫看了16集的少女心~黄检察官真是微微一笑很倾城啊
看完打卡，太棒了
太好看了！爱曹承佑！！！～结局了真心舍不得啊！黄检一笑，心都化了～金佳英依旧不良少女徐检还是老样子，这才是真实人生啊
一口气刷完，真的是太紧凑了。不输电影的气势。最后一集真的太燃，多处煽情的想哭。总之今年最棒的戏，没有之一！
超级nice！！！
相比于信号，还是略有逊色
曹承佑实力演绎“面无表情”和“面瘫”是俩回事儿。
用什么来形容曹承佑的演技都是苍白的，太无敌了。剧情从第一集开始就特别抓人，16集无尿点，一步一的走向事情的真相，最后两集看的超舒爽。
啊男主一笑感觉花都开了。比较优秀的韩国刑侦剧吧
基本没有大漏洞，全员演技在线，男主的面瘫实在生动，从第一集高能到结尾，过瘾
终于补完TVN年度剧，和《信号》相比各有千秋，围绕某一事件，节奏比较缓慢但是重在细节刻画和反转剧情，只为将幕后的"森林"连根拔起。二位主角演技在线，很多反转细节需要捕捉，值得二刷！
剧情连贯性和人设都比较好，没有突出主角的逆天破案能力，还是比较符合常规
难得男女主智商在线好评！
整体偏阴暗沉重
应该有第二季的吧
整体偏阴暗沉重
应该有第二季的吧
冲着男女主，这是今年看过的唯一一部韩剧，不错。裴斗娜太有范儿
好看的不要不要的
剧情有点绕
啊
这个演技真的太厉害了………以及这个剧情
有一个bug
不看后悔系列！！！
我感觉啊，是没有信号好看的，看的太累了，男女主演技是好的
tvn又出好剧了
加一颗星给情怀。虽然半途猜到了结局。但是还是希望如此进行。写检察官的戏如果仅仅是个刑事案件，即便再精彩，也不能让人满足吧。
为了推进剧情，编剧也是绞尽脑汁制造了各种巧合了，善的纯善，恶的纯恶，正义得不能再正义反倒觉得貌似没有多好看
没有脱大的剧情，一集一反转，还有四集等得好辛苦。
差点错过的好剧。裴斗娜原来那么好看。为最后一集的爆灯。
比信号好看不接受反驳。全员演技在线剧情在线。这剧要是被剧透了就不用看了吧。
看到主演有裴斗娜果断点进去看了，花了两天时间看完了整部剧心里竟然有点空，和去年的信号各有各的精彩，不分伯仲。裴斗娜真是集酷帅可爱于一身呐～
好看。2017.7.22想看
编剧很厉害
其实，从男主被设定成为“不能感知正常人的情感”开始，剧集多少就已经脱离了现实，我们可以理解的是，能够查腐败贪污的必须是孑然一身、毫无感情的人，而只有孑然一身、毫无感情、不被世俗友情亲情牵绊的人才能查处黑暗与内幕，但整个剧情毫不注水，看着根本是停不下来啊！
编剧很厉害
其实，从男主被设定成为“不能感知正常人的情感”开始，剧集多少就已经脱离了现实，我们可以理解的是，能够查腐败贪污的必须是孑然一身、毫无感情的人，而只有孑然一身、毫无感情、不被世俗友情亲情牵绊的人才能查处黑暗与内幕，但整个剧情毫不注水，看着根本是停不下来啊！
被曹承佑演技迷住了……
电影咖出演的电视剧果然值得期待
TVN最佳（我看过的），后半部分真是太精彩了，演员演技全员在线
冲着裴斗娜看的，却挖到一个冷漠脸演技男主，原来the
估计结尾会和男主儿时大脑受挫有点联系吧……按照5集shi一个人的频率，结尾实际上也不是十分重要，揭露一下检查厅这个大森林的黑暗与秘密就行了……话说很多“好剧”都会烂尾
为什么起晚了，因为昨晚上看到半夜……
从剧本到演员，质量都很好
四星半吧，是好剧但不神。悬疑推理部分不是特别出彩，比不上《神的礼物》。人物塑造很棒，尤其是选角上女主男主都属于越看越好看、越来越喜欢的类型。一群人，各怀鬼胎地奔波，却是披着同样的衣服、打着同样的旗号。最后活着的，是那些目标纯粹的人。
好看！词汇量匮乏如我，只会说好看哈哈哈！想起多年前李准基主演的《英雄》，小记者和女警联手打败腐败高管(总统)的故事
李：你怎么不慢点破案..泪目
真是万万妹想到
我的天哪
虚名
“其实人都一个样，不是天使也不是随意杀人的恶魔，只是随波逐流罢了，我们这种普通人。”“如果这么逐流下去，最后抵达连自己都不知道的地方怎么办。”
才看了三集，差不多可以预定个人心中的年度最佳韩剧了，去年是《信号》
剧情好紧凑，每一集都不舍得快进，感觉一定会出第二部，求原班人马啊！剧组真的良心剧组，硬是是木木排出一米八的效果，不走感情线全靠细节取胜，留下的疑团求是第二部的开始，啊想说又一个年度最爱啊！
连夜看完最后两集，没有想到最后是这样一出大戏。一直就认为李昌俊会反转，果不其然，最后一集把他刻画的非常饱满，内心的“正义”以及对这个社会深深的忧虑，位置坐到那个高度还能有这满腔的热血
并没有那么神，感觉有点装神弄鬼，而且漏洞多
中毒中毒！不得不说每集的扣埋得很好，OST在烘托全剧的紧张感上功不可没，打5星都嫌少。但如果逆溯细想，整个案子看似颇费心机，其实挺搞的，真有必要这样么？前面摊子铺得过大，到了后期有些发飘，男主推理出禹室长显得过快，明显感觉编剧想赶紧收线了。可无论如何，这剧还是很好看的，男主很有魅力~
无尿点
6月的日剧被韩剧吊打了
老裴帅瞎~
很吸引，剧情、台词与很晚才出现的侧颜杀！
尹科长太帅了，求艹哭😂
超五星权力职务犯罪反贪15革命流血牺牲但政客李昌俊不是谭嗣同16反转说是体制的怪物宪法精神底线不降最后曹叔的笑啊啊！突然发现现代车型内饰好看诶剧情起伏恰到好处6曹叔一笑我们之间才不是面瘫哼
我在想，中国什么时候能有这样的制作。演员演技和编剧脑力从头到尾都在线，不尴尬不做作不生硬，细节处理的也很完美，好看。
全程无尿点。男主演技太好，表情变化十分微妙，充分体现了“看起来面无表情可是感觉上很高兴，生气”。剧情环环相扣，节奏紧凑，是近期悬疑剧里面最好看的了。
一部剧就讲一个案件，倒是第一次看，结尾升华的挺好的，果然不如虎穴焉得虎子啊，很钦佩检察长舍生取义的魄力，背景音乐也很紧凑，最后几集才看到了节奏感，前面有点拖沓
真心好评！
目前为止今年最好看韩剧！没有之一！
我喜欢裴斗娜的那几个包！
这样的人适合玩狼人杀，妈蛋，我不擅长啊~~
不只是今年最佳，更是近几年最佳，人性本质淋漓展现，作为普通的人，要么随波逐流，要么为了心中的信仰，亦或是正义活着，最为可悲的是那成为罪恶的殉葬品的人。
感觉看的不是同一个剧？剧情发展比较缓慢，有点无聊，而且并没有觉得男主演技有很好，看了8集的我还是弃了……很喜欢女主，切入点和题材还不错，但bug还是蛮多的……
恩
剧情四星～多一星给敢拍这种片子的勇气和贴近现实的结局。另外整个剧没有男女主的情感纠葛，不失为韩剧中的一股清流。
不要守护我们的存在，请守护我们的存在的理由。
看到弹幕才知道李昌俊是娃娃鱼爸爸🌚
看到弹幕才知道李昌俊是娃娃鱼爸爸🌚
强烈推荐
炸裂~
爆灯爆灯！
哎
能不能让我曹叔叔好好吃一次饭！！！
相信我，初看不下去的，只要坚持看半集以上，会发现这部剧太值得看了。大结局看了两遍，剧情就像一张网，里面的人撕开了网，出来后发现其实困住自己的周围本来就都是洞。
五星！忠武路的电影咖来演真是太爽了！裴斗娜和曹承佑啊！这才是面瘫的正确演绎！再加上这是我看韩剧至今最利索的女主！没有一句废话！情节一步步抽丝剥茧！观众得到的信息和男主是一样的所以更有代入感！跟着收集信息然后一起收网，到最后的节奏把控都满分！一切都刚刚好！这才是一部完美的反贪大剧！
五星的神剧啊
剧情紧凑烧脑到不像韩剧，演技全在细节，斗娜萌的一脸血
如果现实也能像剧，或许会少些悲剧
看得云里雾里，弃……
剧情+男主演技给四星，最后一集给李昌俊首席怒打五星
令人惊讶的塑造了不止一个的饱满人物形象…次长走好，所有不合常理的事都是人做的，沉浮于欲海的人也会扪心自问愿，不忘初心。这似乎给了我们向前走的信心，愿一切刚刚开始…
不能说最后破案全凭运气，所有证据本就是偶然发现，再联系到一起
原来布了这么大一个剧。期待第二季。
九分的剧打三星都不好意思…然而恐怕是我对韩剧已经完全免疫，无感啊…
这种揭露权利腐败直揭当权者的电视剧，如果这种拍摄手法在国内基本上是禁播不通过吧，看了前面4集，剧情展开得不错，希望不要烂尾，两主角都是演技实力派的，编剧要对得起演员啊
非常值得一看，全程无尿点。刚看了结局，真的是充满浪漫主义的写实结局。
5星给李昌俊
5星给李昌俊
好看，结局很震撼，用血的代价唤醒整个系统的苏醒。看最后一集的时候，内心台词是，你们的良心都不会痛吗？and...这个编剧有点厉害，一名公司职工用业余时间写下剧本，真的厉害！
最后上升到一定的高度也是蛮用心的了。
剧情还是比《信号》弱些
今年看过的最好看的悬疑刑侦剧了，因为很少看韩国电影，所以不认识男女主，不过俩人虽然到现在还没有感情线，但俩人真的挺有cp感的。男主真的越看越帅，而且越来越可爱，因为没有表情，所以当看到男主微笑的镜头还蛮惊艳的。
怎么连打酱油的角色都演得那么好啊！
主角配角全程智商在线，太精彩了，结局也没有烂尾，没有又臭又长的感情戏，以及斐斗娜太可爱了
好久没有那么精彩的剧情片了！
韩国人的演技真的不错
编剧傻逼，表演来凑
目前还没有看到什么槽点，确实不是陈学冬式的面瘫演技，能请到裴斗娜和曹承佑这样的咖位，tvn这次真的是用心思了。
什么叫演技和编剧的脑子都在线
不明所以地追完了十六集😂😂😂没有想象中劲爆，不过感觉是部伟大的电视剧呢。
简直是，编剧逆天，什么叫文化实力，吓死人的编剧，厉害到逆天。
好看！结局没有烂尾，即留有余地又给了交待！这个编剧我服！
个人觉得此剧塑造得最有血肉的是李昌俊
雷声大雨点小
看完了，心里竟然空落落
男女主好加分，剧情不知道从第几集开始就看不懂了，就看个大致方向，智商掉线。大眼贼男二和无辜女二太讨厌了，男二演技兼职……除了瞪眼、掩面
五年来最佳的韩剧，从高度到剧情到卡司。
男女主好加分，剧情不知道从第几集开始就看不懂了，就看个大致方向，智商掉线。大眼贼男二和无辜女二太讨厌了，男二演技兼职……除了瞪眼、掩面
五年来最佳的韩剧，从高度到剧情到卡司。
结束的时候特别不舍
剧名应该叫做检察官的名义~
法律成为惩罚罪恶的唯一武器，却被罪恶操纵，最后还是要用原始的手段来结束一段罪恶，所以是体系不够完善还是不可能完善。
追追追
好看！荣恩秀这娘们真可怕！我特么就喜欢这种可怕的女人！
已被黄时木迷得神魂颠倒
韩剧top3
最感慨的是“其实人都一个样，既不是天使也不是杀人的恶魔，只是随波逐流罢了，我们这些普通人。”“一直随波逐流，最后到了我们也不知道的地方怎么办”除了两大主角，几乎没有绝对的坏人与好人。希望自己努力，也希望能守住自己的初心。最后表白曹承佑与裴斗娜！黄始木检察一笑，世界都亮了哇！
败了败了，好看。
一部剧能让我同时喜欢上男女主还是头一次。这两天在补裴斗娜的各种电影。裴斗娜在其他影视剧里也在证明“面瘫”是可以演习而且可以演的非常好。喜欢戏里男主推理的时候的镜头处理，身临其境他的脑洞，有趣。
非常棒，不比信号差，全程无尿点，我一气呵成地看完了，几近完美，编剧很强大，演员也全程在线！
能写出这样的剧本，服气
看不腻他们一起合作破案的情节。除了很喜欢曹叔和小姐姐，对于徐检这个人物，蛮神奇的。一开始真的很讨厌他，坏的那么明显又浮夸，慢慢却讨厌不起来，看到他的戏份反而莫名喜感。关于首席一直很多各种怀疑加看不透这个人物，但没想到最后是那么悲壮的。
就这么完了？？？
预定下一季
前头暗黑风，到倒三集达到高潮，最后一集突然正能量，反转得让我措手不及
其实已经有点绕不过来了但是还是觉得好好看！
如果有七星，就给它；如果有十星，就给他！
我不想谈里面的剧情推理的有多好，有多精彩这样的没有营养的话。我只想说，剧中的乱象在我国到处都是，但是没有人，没有法律去惩治他们，最可悲的是我国连播放这种剧的勇气都没有，艹
畸形的时代造就了一批自以为可以审判他人的怪物。
因为这部剧喜欢了曹承佑
这么久了，终于有一部可以与「信号」相比肩悬疑神剧。
还蛮紧张的一直设伏，险象环生，最后本来还想期待一下徐检查的……难得碰到一剧对男女主没有任何差评的
get到了曹叔叔的帅点和裴斗娜的美点
和信号风格类似。悬疑，挑战政权。
非常喜欢，是和那些情情爱爱的智障韩剧完全不在一个水平线上的一部剧集
前面节奏真心有点慢
神剧不解释
看不进去
在一部没有真正爱情线的悬疑剧看得少女心爆棚，这也是演技的魅力！最后一集的强行升华有点不适，但在台词和演技的弥补下很快适应……好想看第二季！tvn答应我，拍第二季好么！！！！原班人马好么！！！！
结局不太惊喜，
终于完结了，可以说是一气呵成，非常非常精彩。没有出现爱情的韩剧。将腐败人民公仆的不作为十分大胆地拍摄出来，再加上一直有的悬疑探案线，酣畅淋漓。也许没有办法，也许无法撼动他们的地位，但也不能沉默啊，要勇敢地站出来。
我感觉这个剧从头到尾也是在耍我……节奏完全没有乱稳步前行……可能因为太稳了吧，全剧讲的是一个完整的故事而非像以往同类剧大致都有明显分事件的，前面比较慢热，而且最后结局的高潮也完全没有弱掉。人性的刻画大多复杂细腻……最单一（单纯）的大概就是木木本人和女主了😂
好棒啊。
故事情节不错，没料想的是面瘫裴斗娜出演的是表情丰富，男主演面瘫。没有太多感情戏甚合我意，黑政府也就韩国最厉害，我们也就人民的名义已是高潮。感觉导演不停设置局中局，整个局里面每个人都充当了一个角色，整部剧最多的是偷听，少了个监视，每个角色或多或少总会不经意告诉对方一些对方不知道的事
好厉害
正直纯善的人热衷于事业，就是福气
剧情有点做作啊，不算烧脑，有要绕特别多的弯子。
剧情有点做作啊，不算烧脑，有要绕特别多的弯子。
根本停不下来
李昌俊才是最复杂的人物，徐东宰才是最狡猾的人，还是最爱裴斗娜
虽然还没完结，就是想打满分，让大家都来看
裴斗娜啊我可能是御姐控。。。五星当然全局给剧情
很久没有看过这么好的一部韩剧了男女主男女配演技全部在线没有感情线，剧情跌宕起伏不断反转！
最大讽刺在于，能够锲而不舍毫不动摇地追求司法公正性的，是一个失去了感情没有欲望的人
看了秘密森林之后。。深刻体会到什么叫多给配角一个镜头。。就觉得他是凶手。。
神剧
好久没有追剧惹~
忘了打星星，编剧处女作，充满细节与金句，结尾很妙，每个人演技都很棒。不够好的地方：前四集节奏太慢，有些情节可能导演编剧铺垫之后最后都忘了就没再交代。
看到了吗，有演技有智商的冷漠脸是这样子的
曹承佑用演技证明，面无表情冷漠脸跟面瘫是两回事。
棒
求求你出第二部吧！！！！！！
悬疑确实出色
剧都还没结束我已经开始2刷了呢，哈哈哈！
还是有点天真
#秘密森林#豆瓣给分9.3真是挺高的，从一个看似简单的罪案拍出16集的故事确实不简单。最后一集李首席扎心了，果然二米八啊，身材管理的好穿西装真帅。曹演员麻烦你管理身材啊，脸圆的呀。这个角色真是复杂，看着面瘫，实际强势对抗贪腐，对上级不卑不亢。韩国光靠贪腐题材就拍不忘
李首席太苦了
真不爱看国家机器黑吃黑这点破事儿啊，不过编剧对人性理解很透彻啊，一个开颅手术就给了男主正义的极大理由，严谨死了，聪明死了
电视剧都能不快进
没有表情也能很有戏。
雷声大雨点小的拖沓弃剧
确实挺不错的韩剧
没得挑剔
看了5集，真不错，剧情紧张，节奏紧凑，演员演技好…其实我还是很期待感情线的！！
如果不是我看过的剧太少，我肯定要大喊这是神作！我早晚要把脉络捋出来
很沉得住气的一部剧，非常有质感，不浮躁才更显力道，剧情走向也未落俗套，看完像是看了一部超长的电影。
不懂為何有9.3分，整套劇根本很一般，也很俗套，完全過譽了
男主的教科书式冷漠就够我给五星了！
编剧脑子太厉害了
真的很好看啊，打call打call，节奏稍微慢了一点，跟韩剧真是不一样，没有那么多感情戏，说个跑题的韩国人是不是全亚洲单眼皮最多的人。。。
看了voice之后，真是找到了韩国影视的一块新大陆
剧情推动很好，但是人物建立不足
目前还是很喜欢的！！继续继续！
编剧牛逼，表演牛逼，摄影风格喜欢，导演风格喜欢！
nice
全剧没有一点废话，剧情紧凑，永远猜不到下一秒会出现什么剧情。曹承佑的演技有惊喜。说实话，裴斗娜欧尼的演技意料之中，但电视剧和电影有所不同，欧尼的演技没有全部释放出来，但光芒无法掩盖！
好看。裴斗娜。
好看，裴斗娜好看
很想知道刷五星的都是什么人，鬼怪同声支持者吗？这部剧全程解决一个案子，可能是揭示了啥啥啥吧你们开心就好，但是中间剧情也太拖沓了吧？发展无数条线也交代不清楚，女二整个世界只有她爸爸冤案做不出啥跟进了只好又哭又闹，还顺便有点迷恋男主？故作神秘化给配角一些莫名其妙眼神镜头？再各种洗白？
劇情有點缺陷，人物因為演員的演技而豐滿、合理。特別是身在中國看這樣的戲，心情很複雜
好看啊，立意很棒棒，所以比很多侦探剧都更胜一筹。除了高层腐败还有人性。觉得后面李首席要做不得了的事情呢。裴斗娜瞪大眼睛也太可爱了吧w男主禁欲系气质真是令人…
精彩，不狗血不拖泥带水，男主女主演技智商上上乘！被裴斗娜曹承佑圈粉，裴斗娜范儿十足，瘦、穿衣太好看了。
现在是曹叔的迷妹
可以把面瘫演得如此生动，真演技。韩版人民的名义，但主角检察官们塑造得有魅力很多，本土的那个反而检察官塑造得最不立体
同样伟光正的题材就是能拍的如此漂亮有层次有深度
黄检和李彰俊的对手戏太帅了
大韩民国在崩溃
剧情推进有点慢，线索人物多到记不清名字，但喜欢两位主演。本质还是很韩剧套路，但人物性格还蛮有看点。看到中间就感觉到李彰俊那个角色要反噬他岳父，果然…
我果然还是不适合看电视剧
非常棒～令人惊叹～每个角色都是那么的可爱～即使坏蛋都有可取之处呢～刚开始看感觉所有人都是坏蛋～看到最后所有人都是好人X﹏X
剧情还是挺扑朔迷离的，像在看真人版狼人杀，每个人讲话的背后都有自己的立场和底牌。但是……还是有点拖啊，十三四集可以结了。最打动我的情感线居然是次长夫妇的……哎，爱情是蜜糖也是圈套。被裴斗娜圈粉了，真是又酷又可爱啊
超感猎杀的裴斗娜和假如爱有天意的曹承佑，又怎么不看。
【TVN】剧情很紧凑也环环相扣，悬念铺满整部剧，非常能够抓住眼球，是越看越入迷的悬疑剧
剧情太拖沓
悬疑破案糟点太多
看到第五集还没有猜出凶手，怀疑自己智商，到第十二集才看的欲罢不能。忘了起初是看裴斗娜的。其实也没必要拍第二季
很久没完整看过一部连续剧了
剧情太拖沓
悬疑破案糟点太多
看到第五集还没有猜出凶手，怀疑自己智商，到第十二集才看的欲罢不能。忘了起初是看裴斗娜的。其实也没必要拍第二季
很久没完整看过一部连续剧了
第一集，脑科医生看了会笑吧。演员满分，而且女警察抓人的时候终于不穿高跟鞋。
逆天般的阵容和演技还有剧本，满星强推。演员全程演技在线看剧真的超爽结局很不错后三集节奏也很合适，14集简直要哭死😭过去了，好人坏人每个人都有不同角度的两面，但是也还有要守的底线在，
社会上可能不缺为了真相不惜得罪权贵的正义，但很少有为了守护正义而牺牲自己的权贵。
三观超正
神剧。
非常精彩，开头挖了那么多坑几乎都填上了，剧情完整度基本圆满。男女主角智商在线、演技爆表，特别是女主太“丑”太清流了！！扣分点在于最后这个凶手的身份和脑回路，我太不能理解了……
不入虎穴
裴斗娜的脸和气质真的绝了
教导主任，比心❤
曹承祐帅到心里去了！除了具体杀人的人没猜到，结局猜得差不多，检查长心里还是有正义，人物塑造比以前更加全面了。
中间还挺好，结局有一贯韩国人的虚假作风
拽的一米，毫无尿点。在我心中，比《信号》更好。这次的主人公不是一个架空的主人公，推理很实在。
感觉还有很多细节没处理好
很烧脑
看完举手🙋
剧情比其他同类韩剧要细腻
节奏感爆点拿捏的很准
会记得阳光下的战斗者，也会记得黑骑士。
奔着我斗娜去结果被男主吸了粉🌚
肥肠厉害的电视剧！
现在TVN的电视剧在韩国真的算是顶尖的了。中国的网剧都是无法与之相比，感觉这部剧9.2的总体评分都低了，抛开主角演技，单单剧情已经足够引人入胜，感情线处理也十分到位，男主的情感变化转变也十分自然。次长和老婆的感情有了更深一步的纠葛和升华。每周的追更终于结束了，希望有第二季啊。。
个人觉得比人民的名义好看很多!
太精彩了真的！一口气看完！
大发！！！！！就是wuli次长nin摔下楼的时候哭得撕心裂肺
好看好看。然而想推薦我媽這個韓劇迷去看卻又擔心她智商跟不上（喂）
还是更喜欢
难得看到不用快进的韩剧，只是字幕翻译的不知道怎么总是怪怪的
哎，最后一集这情绪被带的…
写得最好的是黄检的人设，不带感情的理性机器，只为揭开答案。
朴槿惠，三星出事之后不可错过韩剧大作
各位的演技就不说了。编剧太厉害了，据说是个新人，以前就是个普通职员，果然故事写的好，可以请大牛出山。啊希望有一天我也可以写出这么漂亮的挖行业内幕的故事（做梦啊）。
好看，五星预订
韩国版人民的名义哎……没有感情戏的韩剧太好看了！
编剧水平不错，平实，细节，演算，替观众发问，心理博弈；再无感情也是凡人，再厉害也会犯错；曹承佑真是帅的不行了……
我爱曹承佑~先给4星。14集后，5星。
对抗和联手的制式是港剧，查案和发展的节奏是美剧，到三集上男女主还一毛私情也无几近日剧。集大成了。在镜头和剪辑上国际水准。这几年韩国影视真当割目相看。
对抗和联手的制式是港剧，查案和发展的节奏是美剧，到三集上男女主还一毛私情也无几近日剧。集大成了。在镜头和剪辑上国际水准。这几年韩国影视真当割目相看。
刚看完，拍的很好的电视剧，光看李部长飚演技就让我想哭，全集无尿点非常棒
可以说剧情是非常饱满的了
相较于性格单一的男女主，更喜欢配角们性格立体丰满，会犯错也有私心的设定。对结局稍有失望，该填的坑没填，九十分钟还不如普通时长讲的内容多…但瑕不掩瑜，在我看过的韩剧中一定排名第一。
1-13集是和Signal一样TVN正常发挥
tvn出品，质量保证。不过还是嫌长啊，如果能9集完结就好/0731更新，最后一集不是很令人满意啊
看到后面就觉得拖沓了
好看！
期待了半年的剧终于开播了，自带性冷淡画风的裴斗娜搭配曹承佑，两位实力派电影咖搭档擦出的火花果然不一样，只要编剧后续剧情给力，收视率破十应该不成问题
黄時木检察官，每次女主叫他的时候都觉得好萌啊哈哈哈
前面剧情还是不错的
厉害
看完啦。结尾居然没有崩…
貌似第一次标记韩剧。
燃!
节奏太慢。这几个人扯来扯去。。。。
教科书般的指明了，面瘫与没有演技的区别。
E15的电话互相安慰E16的路边摊戏，处处都有黄检的偷笑，一一一一好甜呀～
应该等出完再看的
非常着迷！自请回答1988之后就没有剧能走入我心了，这是第一部！曹承佑的面瘫演技，我服！太帅了！
非常着迷！自请回答1988之后就没有剧能走入我心了，这是第一部！曹承佑的面瘫演技，我服！太帅了！
裴斗娜总是一副没睡醒的样子
黄检人设好评；wuli昌俊oppa原来是个斯内普的角色，最后半集狂刷存在感。
好看好看好看！总是下一秒推翻前一秒的“认为”。期待后续发展。
编剧神了
一般
1.5倍速适合
这是要有第二部的节奏么？
最爱李昌俊！
几个长得不错的男人之间惺惺相惜的故事
目前没有bug
好久没看过这么一部环环相扣，并且只有一点点感情戏的韩剧了。到14集是全剧的高潮，分离在所难免只是走的有点突然。
演技爆棚的面瘫～～裴斗娜真好看
“怪物”成功引导了一场“正义”，正义的人反思检讨，希望世界不再有“怪物”。然而这个世界没有改变，“非正义”的人依旧屹立不倒，斗争继续，不知道下一局是不是依然需要“怪物”，也不知道最后究竟谁会胜利…我喜欢这样的结局，因为这个世界就是那么奇怪……
7集前进展缓慢
一部好看的剧是让人舍不得看完的。（20170627标记）
演技很燃，剧情很紧凑，女主和男主好酷帅
今年最火的韩剧。
10集以后没追了。男主让我明白面瘫和高冷还是很不同
好吧，完结之后又剧荒了…
为了曹大叔的微笑杀～多少星都不够～
好看是好看，但还是信号更佳
奇怪于1星
没有权利在手，好像也无从反抗。
被sir推荐的剧，难得看一次韩剧的我觉得确实值得一看，尹科长是猜到的，但幕后boss真是最后两集才猜到，悬疑和剧情铺陈都相当出色
装腔作势
对于一个腐败到根里的体制，以恶制恶是不是唯一的方法？剧中黄始木说，任何人都没有审判他人的权利，但是试问没有李昌俊的舍生取义，同流合污掌握的细致铁一般无法反驳的证据，如何能做到这么顺利的审判？虽然剧末最后的思想还是要大家洁身自好遵纪守法，但是对于李昌俊的做法也没有做过多的批判
难得好看
有人说这是韩国的《人民的名义》，不敢苟同，段位不知道高到哪里去了好么！有瑕疵，一些案件细节交代得不太清楚，并且有的查案和举证过程让人无法理解，但是瑕不掩瑜！最后一集从角色的自杀上升到国家司法体系的反思也并不让人反感，男女主的演技也很加分。好看。
非常好看
看到第六集
阿一古李昌俊啊。设定黄始木没有感情的原因是，因为普通人遇到这些事情太容易情绪崩溃了吧
每一集都像电影，希望以后正义不再是检察官的单恋
完结了……我可能是全网唯0.1个男主女二骑
看了14集来评分，实在忍不住了。所有的情节都在低沉却迅速的节奏中有条不紊地发展。情节引人入胜。其实我更想了解编剧、导演、演员在参与这部剧时的具体的心境——关于正义，关于罪恶，关于贪婪，关于坚持。快结束了，舍不得。
弃坑
主角面无表情好评
彻头彻尾的历代级
广告太硬
看得很刺激也很沈重。
看得很刺激也很沈重。
可以说是很好看了~过瘾！
男演员演戏功底是真好啊，能把看似一脸简单的无情绪波澜演好真的不容易，裴斗娜真的是演啥像啥，我服。再说剧情，最开始以为是破案剧，越到后面牵涉到越来越多的政治敏感话题，韩国这个国家永远都这么敢拍，就这一点，不服也得服。
一定要有第二部啊，太好看了。
看的完全停不下来啊
少了甜腻的韩剧恋爱套路，没有令人生厌的色调，快节奏的剧情无疑是吸引人的。男主冷峻的表情是真他妈帅啊！
EP6我们黄始木检察官终于笑了！
字幕实在做得不咋得
还是喜欢马拉松里的曹承佑，这部剧里真是，太一言难尽，太漂亮精致了，即使病倒在床，那一头抹过发胶的黑发依然一丝不苟啊～韩国人真是～
棒！为wuli黄检疯狂打call！（黄检气场两米八）
这一切都是李昌俊精心为自己设计的殉道行动，而黄始木是他为自己选的一把刀，精准地插到了他自己的心脏里。
这部剧看得如鲠在喉，编剧庞大的逻辑思维、精准的人物塑造和思想高度已是国产剧无法企及的了，而我们还在满屏播着毫无营养的IP偶像剧，为连正常表情都做不出来的所谓的演员遮遮掩掩，眼看国产影视剧质量日渐下滑，走上作死道路。
(三星的广告满分...)
真实每个人都很真实。人的本性是不会变的。
剧情三星演技加一星
有点浪费时间，裴斗娜是亮点
「秘密森林」里对检事这个职业的描写会给观众树立一个模糊的标准，那就是「原则走心，铁面无情」。腐蚀往往始于一顿人情饭，这也是「金英兰法」诞生的原因。不过就可看性来说，一个无敌的正面角色被成功塑造的难度还是蛮大的，「人民的名义」里的侯亮平就是个反例。
最喜欢这种罗辑思维缜密的犯罪推理剧
我太蠢以至于无法理解只打一星的人
吹得太厉害了，评分严重虚高
吹得太厉害了，评分严重虚高
觉得应该是2017年最好看的电视剧了吧！没有之一！超越信号！
人物形象饱满，故事线索发展严谨。有小瑕疵，可与全剧的宏大叙事和精巧框架比起来也很微不足道了。
比人民的名义有深度有力度。
年度最吊韩剧。
可能今年最佳？
主角配角都和丰满
能打10分吗，剧情，演技，服装，配乐，满分。
燃了
聚会之后永恩秀之死是给我最大的冲击，那一幕久久不能忘记，那个连死都不怕的姑娘，死前想的会是什么呢？整部片子就像宋玉一样，多一分则太多少一分则太少，刚刚好！最后韩警官与黄检的心有灵犀的CP感让结局温暖起来，又是新的开始呀！
好喜欢啊……黄检全部戏就笑了两次，我的心脏哦……
不懂，怎么这么高分？节奏慢死了，每一集都有好多好多的回放，当观众是傻子嘛。（然后
李俊赫能别演男二了么👄
1363「好看炸了」
看看别人家的编剧水平（智商碾压感，经常需要暂停一会儿捋一捋再继续看...）剧情精彩程度、政治讽刺尺度、全员演技全都值得五星。这才是有血有肉的作品。顺便，裴斗娜好可爱啊！
DJY
安利给陈学冬
近几年难得的看到最后一集都很有悬念和想追的剧
虽然暂时看到第一集
倒是没有烂尾，不过中途走神儿了。。曹承佑又是那种其实也不帅但是你就觉得他面无表情的说话也帅爆了的演员啊！！！
倒是没有烂尾，不过中途走神儿了。。曹承佑又是那种其实也不帅但是你就觉得他面无表情的说话也帅爆了的演员啊！！！
好看无疑。可惜节奏为了紧凑而紧凑，不舒服。
其实曹承佑的演技早在马拉松里就全面爆发过，可是大家只记得他的爱有天意。还有裴斗娜那一身的演技语言功夫了得，青春都看过去那么多年，不变的丸子头圆鼻头大眼妹！
为秘密森林打call！！！！！这是这几年看过的最好的韩剧了，比信号还要好！真的，要动脑筋和剧里的人一起思考每个人的行为和意义！最后爱上了瞪瞪！！
曹承佑真的好帅！😳😳😳
每年都会有一两部韩剧来刺激一下我们的剧是有多不行！
想对比人民的名义写一篇惹
编剧很厉害！15集的ost很棒出彩
好剧本好演员！
感觉是继signal之后的又一佳作了
暂时
两天看完
这种片子也只有韩国敢拍了……
好久没有看到这么震撼人心的剧了。
还是出彩的韩国式的大胆。李昌俊有些不真实，看得很燃，这种类型的片子算是当代“文侠片”了。
蛮好看，就是结局有点太伟光正了。
基本上都圆了
完成度高，编剧水准高
可以反复看的。
看前面几集的时候觉得也就是个四星剧吧，后面越来越精彩于是就五星了。悬疑推理做的很好，十二集之前一直猜不到凶手啊。刚开始觉得尹科长可疑，然后觉得应该不是他，甚至被圈粉，然后又告诉我凶手就是他...
完成度高，编剧水准高
可以反复看的。
看前面几集的时候觉得也就是个四星剧吧，后面越来越精彩于是就五星了。悬疑推理做的很好，十二集之前一直猜不到凶手啊。刚开始觉得尹科长可疑，然后觉得应该不是他，甚至被圈粉，然后又告诉我凶手就是他...
感觉成立特组后节奏就变了，少了那种扒开云还是雾的气氛，
真的很棒
TvN出品
对权力场的诠释要比人民的名义深刻多了，传递的三观也很正啊，没有花里胡哨的噱头，良心之作。
明线是朴武城的谋杀案，暗线是政治和财阀的黑暗。与同类型顶尖美剧的差距在，出场人物的形象还不够丰满。尹科长穿西装很帅，灵魂画手裴姐姐人设真好，曹承佑三个笑容都非常妥帖。最后的结束并没有，前方又是一片森林，是要光，还是黑，其实光影一直是不相离的，刑法是我们分辨的有力武器。
非纯推理剧（所以请忽略某些情节和某些人设），最后一集直接上升到了对国家、对体制的思考和批判，韩国到底是什么都敢拍，还是什么都能拍？男主曹承佑用演技证明了没有情绪的面无表情跟凹造型式的面瘫完全是两回事，这也正好与结尾处的笑形成映照，抗争我们一直在路。
前两集的铺垫过后，一个个的谜团接踵而来，根本无暇顾及这到底是什么类型的片子，就跟着去薄丝拆茧，然后就掉进了这个剧了……曹承佑教科书般的面瘫演技，以及冷心冷眼以第三者旁观事情始末的设定超级棒。
应该还有续集！李昌俊可以啊！总感觉男儿女二都是多余的~
好看
完全是电影的质感
٩(
跪求各位去看！太好看了！！
好精彩，再看看我们国产剧真的恶心
喜欢黄检查和永恩秀在一起
精致！所有！
值得花时间的剧。
前两集五星
前两集五星
最近正在追的一部剧，每一集剧情都很紧凑，剧终没有绝对的好人和坏人，今明两天就要大结局了，期待～
有点像《半泽直树》，不过半泽是为了复仇，黄始木是追求正义。
披着羊皮卖狗肉，最后两集崩了，不想细说了，失望。
最后终于笑了，老黄
没想到我到了最后五六集才渐入佳境。任何人都不能代替法律审判他人啊。有一个疑问，如果李昌俊一开始就坚持下来了会有更好的结局吗？
2017精彩悬疑剧
观感始终觉得不如《信号》流畅，曹承佑技术流面瘫演的有点6
正在追剧中
李检察长的苦肉计贯穿了整部剧……比斯内普教授还夸张的说
完全被牵着鼻子走😂
啊，前十五集觉得编剧反转玩得很溜，没想到最后一集还十分感人。觉得老李的死很可惜了，纵身一跃想要叫醒沉睡的人，但从结尾来看效果不乐观。
因为裴斗娜才看的
跟信号相比，还是少一颗星，但是真的太费脑筋了。
节奏有点慢，但主题很深刻，情节逻辑性强，反派洗白很成功，主角真面瘫也满满的全是演技，ps：我是在最后一集才决定打五星的，感觉有点燃
Tvn短短十年靠多部腻害的罪案剧捕获人心
裴斗娜的可爱真的是突破了人类承受的极限，我已经屈服了，能不能来个第二季爽一下啊，男女主角马上同居了啊！阿玛尼真流批！
厉害了
看裴斗娜来的。首席最后为何自杀呢，明知道大佬们坐牢一段时间就会被放出来，自己死了不是太不值得了。
目前只看到了第8集，还是对凶手没头绪……编剧太牛了
世上总归好人多过坏人。最后一集莫名想起《默读》。
编剧演员全体全程在线。
小眼睛的魅力男人，大爱tvn~
觉得并没有夸的那么好，逻辑还是有点混乱，很多为了效果而有意为之的感觉太重了，没有信号那么流畅自然
减一星因为这个大结局…不过感觉会出2呢
男主演技有点屌～
最后非常燃，裴斗娜讨人喜欢，配角的演技也都很厉害，套路归套路，韩国电视剧又一次展现了令人敬佩的制作水准。之前一次看得这么投入的韩剧是『密会』
曹承佑和裴斗娜都是实力派演员，推荐！
裴斗娜可真耐看啊。
看过最好看的悬疑推理剧
智商偶尔跟不上了，好精彩好精彩！男主丑萌帅拽……
近年来看过的最好的犯罪类韩剧。
刷了两个通宵
人哪
所以黄检应该是性无能？
每一集的信息量都太大了吧
节奏开始拖沓了，追到第十集弃
最喜欢李昌俊和永恩秀
17.8.2
几年里最棒的韩剧了，男主女主女二都太讨人喜欢了！一年后，二刷！
不错
好多坑感觉没填上！
我心中的年度最佳！男主有一个特别的设定为没有感情，奠定了整部剧没有感情戏的拖沓，这是韩剧少有的。通过韩如珍发掘“没有感觉”的男主流露出的点点感觉每次都感觉超级甜。结局处理的很好，迎合了前面所有的铺垫
年度最佳韩剧预订
炒鸡烧脑，比看信号的感觉还棒。没几个智商掉线的。千万不要烂尾呀！！！曹承佑裴斗娜对戏太棒！
韩剧挑战强权翻盘点永远都在最后一集
最后几集看得我心潮澎湃又回味无穷
韩国版《人民的名义》
棒归棒，但是男女主太理想化了。不过不应该说他们他理想了，我们本应都如此纯洁。
这是最好的编剧，这是最“坏”的编剧……
TVN大法
又该追什么了呢。
剧情好看，音乐不错。
剧情紧凑
一桩杀人案牵出政商勾结的腐败内幕....TVN基本可以打消掉很多人对韩剧的偏见，并不是都是狗血爱情，还是有这样发人深省又扣人心弦的悬疑推理剧，直到最后一集才查出凶手也是吊足胃口
特别喜欢裴斗娜！
谁能告诉我哪里有资源啊
追完了
燃，修复系统需要的不是时间不是钱，需要人血，更多人的血
裴斗娜小姐姐又萌又帅，继失踪专案组最喜欢的刑侦韩剧
女二死了我心好疼哭唧唧，男主还是很帅
论一个面瘫大叔如何让你少女心爆棚，星星眼
看的时候觉得不值那么高的分，看完后才认为名副其实
黄检这个角色立的太棒，相比较女一的角色有点弱，看着看着好萌男一和女二，可惜妹子挂了
老裴真是太可爱了
裴斗娜怎么这么可爱！！翻译的太差，整个观影过程都非常累，不过还是欲罢不能。想到做警察的裴斗娜也是要天天上班的，我才鼓起了上班的勇气。我是OL裴斗娜！
看了四集觉得没有信号好看，男女主也不太好看
男主是越看越帅
好久没看到这么欲罢不能的推理破案剧了
全剧面瘫的男主偶尔笑一下简直太好看了。
三集之后基本快进，期望很高，然而失望很多，看得出编剧设置男主面瘫无感情是在努力创新，然而这也意味着我完全没办法投入剧情，女主也并没有演出新意，接近一半的剧情从开头编剧就试图告诉我们这是一个很大的局，然后这个案子从开头就没立好，案情不够吸引人。看在tvn的剧给7分最多了。
为什么五星这么多..
9.5
喜欢男主
像我这种俗人，当然完全陷入了黄检的神演技中啦～要是有机会去韩国，一定去看一场他的音乐剧。唱歌的样子肯定很迷人，哈哈哈哈
8集弃，太拖沓了，没有一点吸引我看下去的内容，实在get不到它能有9.3分的理由。
李彰俊应该才是这部剧真正的核心人物，前期总是和男主黄始木一样从对立面去看他，最后一集李彰俊隐忍而发，很多回忆与细节渐渐丰满了这个原本片面单薄的反派人物，原来自始至终这个案件都是他的精心设计，他才是最值得尊敬的黑暗中的英雄。
终于看完了
李昌俊真的是好人啊！很正义，知道自己在做什么，也很有眼光，选了黄始木和姜检察长。最后，黄检笑了啊，满足了。大结局看得人好难过不过还是要表白黄检。
Once
Once
感觉在看电影，超长的那种。果然两个电影演员接的剧本就是有质量！
男主用事实证明
能从一个案件这么小的口出发演完16集又能一环扣一环引出新的线索
到目前都没有什么感情戏份夹杂在中间算是不错的剧了
基本人性的初心啊
编剧非常冷静理智的为我们讲述了这个故事，演员们的演技都很牛，裴斗娜的韩警卫好像就是我们身边的人一样，配乐也很好，年度神剧。
我相信世间会有黄始木、韩汝真，那世间可有李昌俊？他才是理想主义者。
没有烂尾，看完结局之后把四星改为五星
谢谢小玩剧字幕组啊这部剧终于能看懂了
看惯了《超感猎杀》里面没穿衣服的裴斗娜，突然穿上衣服竟然有点看不习惯。还有曹承佑用实力展示了面无表情和面瘫的区别，陈学冬你可以好好学习一下。
很震撼!
韩国版的黑暗骑士
冲着裴斗娜来的~没让我失望~不看脑残韩剧，果然没错~，环环相扣，一点都不拖泥带水，男主演技也是棒棒的~希望有第二季吧~想继续看我可爱的裴呀~
tvn真的好神奇☜
斗娜最高
好看
好看
男主的面无表情炸呀，最后一笑，简直好看到哭，女主真的是这么多年韩剧最喜欢的女主角了。剧情也是大赞，和去年看的信号媲美，期待有第二部
好看好看，想听曹承佑唱OST
好看好看，想听曹承佑唱OST
神剧，推荐
天生演戏的人们
搞笑担当徐东宰
五星好评，第九集最后的晚餐拍的尤为出彩。荣检的被害经过没有重现，这是个遗憾。
剧情紧凑，演技派
推推推
李昌俊几次讲话都让人热泪盈眶，为这个世界可以更美好的愿望一直都在。
喜欢曹承佑，特别喜欢他的声音。剧情不拖沓，节奏感强，看到第十二集，凶手该是未知，一部不能快进的好片子。
八集结束，好看。又及，墙头列表已更新(,,•́
想疯狂搜索斗娜同款
三四天追完全部，还给周围人各种安利，看得很过瘾，就是裴斗娜戏份怎么这么少跟男主火花还可以再多点啊这么有爱！！最后曹承佑的那个微笑真的是！！看得我心都融了嘤嘤嘤，期待有个第二季啊。
有点理想化
越看精彩的韩剧，越是绝望。无论从故事、演员，还是立意，国产都差之万里。
一口气到12集，太激动了。我很站女二和男主这对cp的，怎么就死了呢！男主心痛不？
好久没看过一部电视剧不快进的了，这样的题材，也只有看韩剧了，故事情节扑朔迷离，觉得都像凶手，又觉得谁都不像，男女主角的演技也是没得说，难得的精彩。
11集抓署长开始看得热泪盈眶。希望有生之年自己的国家能拍一部这样的剧。
冲这个卡司就无脑打五星了☺😍
出乎意料的结局，十分精彩。
十星top1
十星top1
一路追来，一声叹息，原本不太喜欢的荣恩秀,徐东宰，还有大boss：敬爱的李昌俊首席，都一一变得可爱啦！
棒呆，看了这部剧的曹承佑再看神的礼物曹承佑实在是转不过弯来，演技爆炸，剧情爆炸!
很敢写很敢拍，司法腐败，大财阀勾结高层官员，是对韩国现有政治事件的影射，是这部剧最大的亮点。男猪脚的设定非常合理，虽然也是正义的代表，但是有缺陷而且身世经遭遇历更复杂，冷漠面瘫表演也非常讨喜。
好！编剧大赞♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
连行车记录仪的位置都设计到，连凶手逃跑路线上的血迹都伪造好的凶手，居然会让明知道会活下来的被害人看到足以指证的纹身标志？一个无所谓到晴天打伞就非法入侵，被出租车司机看到正脸也没反应的被大BOSS如此器重的人，会只因为被看到下巴就完全不和老大商量地杀了察官？我：？？？？？
我们的国家正在坍塌
對正義的追求是永遠的單戀，結局格局如此弘大，不禁關注起這位強大的編劇。
完整追完
这一届大叔可以的！
偷听，偷看，偷进同事办公室，偷偷跟踪同事……“偷＊”几乎是推进剧情的全部因素。真是防火防盗防同事啊。给5星的豆友们，这样的剧给满分你们心里不亏吗？！
男主演技很棒啊，剧情节奏很好，看了20分钟就决定追下去了~
看了俩集
非常有演技的面瘫
各方面做的都很棒啊
韩剧虎头蛇尾的实在是很多。但是这部剧的后几集相当出彩，虽然能猜测到李首席的结局，但是结尾对另外几个主要角色的描写，并不是理想主义的浮夸，而是开放式的现实。真的难得一见的佳作，可能是今年韩剧最佳。
好是好看
裴斗娜长得真高级，看不腻
看到了法律人的脊梁！其实是很好的反腐倡廉片，所有演员表现都很惊艳，感谢这部电视剧。不忘初心，砥砺前行。
感谢朱老师的推荐，后半部分好看起来了，裴斗娜会演戏，男主角确实挺像朴槿惠的。
感谢朱老师的推荐，后半部分好看起来了，裴斗娜会演戏，男主角确实挺像朴槿惠的。
烧脑
一切都好，就是长了点，哈哈！
两个晚上看完
假如爱有天意+超感猎杀
看了四天，有点费脑子，演员演技出色，剧情三星。
2017韩剧巅峰
冲着老裴看的，结果不出所料，亮点也就只有老裴了…悬念搞得有点过火导致这个剧的基调有点故弄玄虚。而且剧情特别的拖沓，
曹承佑一米八，
韩国的电视也已经有电影的水准，政府腐败财阀干政等什么都敢拍，怪不得韩国总统都没有好下场。。。
对不起
节奏可以说是非常缓慢的一部剧了，前期基本都在铺垫，直到荣检察官死亡后案件才有了进一步的进展，但到最紧张的关键情节也都拍的不紧不慢，不添加多余的煽情，不特意拔高正义感和胜利感，甚至还进行了一定的反思，实在是太厉害了。因为这本身不是一次胜利就能彻底解决的事情而是需要长期奋斗的事业！
全程三心二意没走心没走脑于是啥也没看懂
太烧脑
好几集片尾鸡皮疙瘩都起来了，好赞。没有爱情线的韩剧能看的这么入迷，也就只有这个和信号了
编剧满分
最令我心疼的永检，如果没死只是失踪，就好了。在永检面前，黄始木才是最真实的自己。现在看永检的死完完全全就是一个bugggggggg，太没有理由了。一个忠犬般的角色杀一个非常重量级的法官的女儿居然不向上级报备。没杀人之前只是非法入室恐吓罪。全剧最能推动剧情的地方最不合理，太牵强，不接受。
质量很不稳定的tvn再登巅峰，单和韩剧本身比，又是一条潜力无限的黑马。男女主实力派演技在线，难得的挑不出错的自然...可惜徐东宰和永恩秀的演员拉低了整部剧水准。OST1的끝더없이和每集片尾超燃的BGM可以说是非常喜欢了，加上精彩的反转和用心的细节，五星预定，希望完结后依旧保持~
即使在干什么都不如学习、追剧就如同犯罪的时刻，也值得～～～强推～～～
不要把秘密告诉风，风会吹过整个森林。
2017韩剧第一
谁说面瘫没演技?!
在看
室友路过瞅了一眼名字，秘密森林。。。随后对我蜜汁微笑。。。为啥叫这名？
把简单的剧情和题材复杂化可以说是本剧剧情上最大的魅力，但风险也很大，因为说不定编剧自己也会被绕晕，不管怎么说先给五星鼓励一下最近低迷的tvN吧~
冲着裴斗娜来的，没想到第一集就被男主吸引，扑克脸无感情跟面瘫无演技真的完全两码事，期待后续
4.5星
很好看，演技好，剧本也不错，敢写敢拍...超喜欢韩如真和尹科长这两个角色。
女主难看
检察长铺垫有点少
非常非常非常好看了。喜欢两个人利落干活的样子。
我们阿玛尼哥哥笑起来真好看
酣畅淋漓
哈哈哈服了这剧了，黄检微笑一下都觉得发糖了。
为特调组的每一个人都无限爆灯了啊！面瘫木木和帅气女主搭到不行，只对你微笑:）没有感情戏也无所谓啊。黑暗骑士李昌俊真的也是帅到炸裂！可惜结局哭唧唧啊舍不得。全程开弹幕看，要被男二徐瞪瞪笑死，完全调节气氛。尹科长低配赵寅成，也非常可怜没法讨厌…结尾不出所料，其实也不是那么需要第二部？
浪费卡司
实在是太喜欢男女主角的演技了，其实故事的结局，通过韩剧题材的习惯，剧集的一些细节暗示加上戏剧冲突的目的，是可以推断出来的。这部剧好就好在对多个人物的刻画相当的成功。
刘在明，《请回答1988》里那张任意切换于教导主任与逗逼爹的脸……让每一个角色如此饱和的演员，是我对剧有期待的原因。曹承佑，不笑时貌似平平，一笑致命。
一口气看完的韩剧。唯一不用用loveline聊剧的韩剧；演技up！
曹承佑的演技真的绝了，面瘫都能演得这么好
一口气看完的韩剧。唯一不用用loveline聊剧的韩剧；演技up！
曹承佑的演技真的绝了，面瘫都能演得这么好
冲着曹承佑裴斗娜来的却被东龙他爹圈了粉
这样的剧就是要忍着一个月慢慢磨完才好看啊
精彩
节奏也太慢了，翻译也有一点点别扭。控制在十集左右会舒服很多。三星半
娃娃鱼老爹！为您打call
好久没有觉得韩剧有这么好看了！一周两集压根不够看啊！！为什么看完全集以后觉得金政本很可疑呢…………
完成度一流，不看悬疑剧的我完全被吊着看完。
好看，但感觉分数有点虚高。
反转一个接着一个，烧脑好剧！！已拜倒在面瘫曹大大短短的西装裤下！
非常棒
这tm才叫真正的电视剧！！！（看完了，李昌俊真男主，真反腐先锋。）
可以说十分好看了
论法论伦理不一定赞同，但细节和演技是相当扎实
2017.8.2
故作玄虚，和很多韩国电影一样，为证明政府有多黑暗不惜把政府往死里黑，而且还是证据不足就硬来那种。
很多人推崇曹承佑的冷面检察官，我倒是偏好人情味与职业素养兼备的女主。同时剧情不在感情线上废话连篇也是好评。
我发现对这类韩剧有点看不下去了，另外一个是《信号》。没有看下去的欲望。信号看一半弃，这个一集弃。
好看到我不会说话了
我发现对这类韩剧有点看不下去了，另外一个是《信号》。没有看下去的欲望。信号看一半弃，这个一集弃。
好看到我不会说话了
集集高能，欲罢不能
没有感情意味着没有感情线，按理说是省了很多不必要的情节，但为啥我还是觉得那么墨迹呢
革命友谊好啊
节奏太慢，作为悬疑剧如果我不是裴斗娜粉丝很难坚持
一分钟都不想错过的剧，会不会有第二部呢？
前面一直担心会烂尾，结果没想到最后两集全程高能。几位主演的演技不用说，编剧的功力也令人惊喜，据说不是专业编剧，而是几个普通的公司职员一起写的，震惊。看完之后有两个问题一直萦绕在我心头，一个是最后几集裴斗娜的口红色号，还有一个是这个剧名到底跟剧情有毛线关系？
结局感觉有点平淡无味
大结局也太好看了吧！可以说是今年以来最好看的韩剧了！！
在韩国，这样的电视剧能过审，还能多次涉及人权这种内容。
剧荒大群推荐很不错呀!
表面上做了15集的冤家和敌人，其实最后一集才明白，我们内心是一路人。
曹叔演的真好，喜欢黄时木这个角色～
哈哈，蜜汁微笑
正义的使者与黑暗中潜行的巨人，明暗的交织，这部剧的气质是空前绝后的。完结，为李昌俊打call，为阿黄鼓掌。一班演员的绝佳群戏，精彩绝伦的故事内核，好一出16集的电影。
……
编剧给我面子，编剧太给我面子了。
关于反腐剧，中国有《人民的名义》，韩国有《秘密森林》。
好喜欢里面点到即止的感情处理手法，无论是男女主之间还是其他角色之间。
关于反腐剧，中国有《人民的名义》，韩国有《秘密森林》。
好喜欢里面点到即止的感情处理手法，无论是男女主之间还是其他角色之间。
曹承佑的演技
意犹未尽
男主你既然有意淫出凶手的能力为啥一开始就不用呢
signal之后终于找到能让我追下去的韩剧了
我几次以为落入俗套的地方都有精彩的转弯
最近看过的全程高能，没有烂尾的好片子，对曹承佑一直停留在傻乎乎的假如爱有天意，这个面瘫的高智商一点都不做作，最后笑的简直收割了我的心。李昌俊这位前辈本心没有变啊，相信正义永远不会缺席。
电影的质感，演技炸裂的男女主，曹叔实力演绎面瘫也可以拥有好演技。
今年的tvn又入坑了E2爱画画的裴斗娜有点萌哎
目前为止特别棒！
男主真是越看越有魅力，只能感叹演员演技太好了～女主也超棒的啊，就是看着女主和超感猎杀里一样的发型时我有点串戏～这部剧我要追～人生追的第一部韩剧！
腐败和政治题材很敏感~线索太多使得节奏显得有些拖沓
入魔了，被曹偶巴圈粉中
“恢复崩溃的系统，需要的不是时间，也不是钱，需要的是人血，无数人的血，虽然想说历史会证明一切，但这血必须现在流。已经错失了用正常方式改变的机会，不能再沉默了，不能再等待有人出现，代替我处理一切，继续沉默，这世道很快就会变得寸步难行，如今该开口说话，举手指路，驱散浓雾，揭露秘密。”
开始是看有裴斗娜
特别现实的结局，回味无穷
好看啊
表演和立意是今年上半年韩剧最佳
五星
表演和立意是今年上半年韩剧最佳
五星
好精彩好精彩
容和韩都是我喜欢的女性
借用一句话，最后的隔阂是圈子的不同。戏中如是，戏外如是。
有不通的地方
炸裂！韩国的刑侦片已经可以媲美美剧了。
好剧本，好演员
演到第八集还没烂
就这么结束了，好不舍哦
看到第六集，黄检察官第一次露出了微笑。啊第八集又笑了！//
我面无表情，不代表我没有表情。
韓國還有人比胥咚仔演技還浮誇的嗎？最後黃檢察官的笑太好看了吧！
剧情很吸引人，真的一分钟都不可以漏掉。影帝影后的演技那是绝对好滴！本人觉得最帅的是李昌俊，大叔这片子里太帅了，西装穿着简直好看到不行，都忘了他在1988里的样子啦！！
14集以前一直都很平，没有太大的冲突，抓不到主线，一度看不太懂，一度想弃剧，看到14集稍微有点意思了，还好后续让我失望，话说线放这么长也只有电影敢这样，电视剧尤其周播剧这样玩能这么死追下去是出于真爱吗？最后两集很燃，尺度也真不小，可以称得上韩国版人民的名义，有续集吗，期待！
太好看了，可以列入最爱韩剧TOP3，最后真的好感动！
黄检韩警这种轻轻浅浅可是只有你可以拍拍我吃我碗里的东西的互动太喜欢了
裴斗娜裴斗娜裴斗娜
super好看
作为悬疑犯罪剧
牛逼
节奏感可以再紧凑点，对这位女警乍乍呼呼的大嘴巴无脑型表示无语，即使是个基层警员，最起码的职业操守还是该有的吧？男主常常介于病态与病态之前。我常常出戏到信号，不该，不该，哈哈哈。不过还是值得一看。
这个结局感觉是不是还有第二部啊
头两集挺不错，中间剧情拖得一塌糊涂，最后三集又发了下力，所谓神作，就是这样人云亦云吹出来的吧。
信号之后最优秀的韩剧，单论剧情甚至要更胜一筹。仅通过一个连环杀人案牵扯到检方、警方、政客、财阀，人物走向扑朔迷离，剧情不断反转再反转，即使标明纯属虚构，依旧是赤裸裸地影射。曹承佑、裴斗娜等一众演员演技在线，数次感动落泪，也会因正义满满的台词感受到希望。会有第二季吗？
头十集都十分精彩，熬着夜看的，之后开始无力，现追到最新的十二，努力看到结尾。2017.7.24
男主好评
故事讲的很好，清楚明白，主角们智商在线，鲜有让你为角色着急的时候。我最赞赏的一点就是这部戏没有为观众展示任何一条爱情线，实属难能可贵。
历史的进程总需要点血液推动
总觉得结局有点弱...
四星半，我发现那些打低分的好多都是根本就看了两集不到的，就很好笑呀，略略略
曹承佑，几集看下来竟然有莫名的性感
看假如爱有天意没觉得男主帅，现在让时间打磨得确实有积淀了。而且，在国内充斥着脑残偶像剧古装脑残偶像剧的时候韩国已然拍出了这么棒的剧…这么紧凑的剧情看得真像一个智障😳
不得不说韩剧的制作和演技真的几乎快到极致了。可能是社会所逼，艺术和知识却还没有死。水平有点高…老黄说只要有宪法，有人能站出来，这个社会就希望。但是，上面的都终究在上面，游戏是他们创造的，规则难道不能定么？结局没有烂尾很有深意。全剧最喜欢的角色除了老黄就是韩警官了！
登峰造极
李东宰完全毁掉了他在《城市猎人》里长腿叔叔的形象和口碑啊。最近怎么老看到只会干瞪眼的演员，《河神》里面的男二也是…
没说的
越看到后面发现节奏越来越慢，曹叔和我裴
终于看到2017年值得2刷的韩剧了。去年看《信号》就觉得是神作，一边佩服编剧的脑洞一边惊讶于韩国影视剧审查的尺度。看《秘密森林》的时候更甚，一句话没听到就有可能遗漏关键的细节，时常觉得智商不够用。被日常面无表情的男主戳中萌点，国内的面瘫小鲜肉分分钟被打脸好么。不说了我准备看第二遍了。
无力挽
终于看到2017年值得2刷的韩剧了。去年看《信号》就觉得是神作，一边佩服编剧的脑洞一边惊讶于韩国影视剧审查的尺度。看《秘密森林》的时候更甚，一句话没听到就有可能遗漏关键的细节，时常觉得智商不够用。被日常面无表情的男主戳中萌点，国内的面瘫小鲜肉分分钟被打脸好么。不说了我准备看第二遍了。
无力挽
韩国版《人民的名义》
比起各方面都可爱讨人喜爱的女主我更喜欢万人嫌的女二。努力，费劲手段心机，有点自以为是，长得丑丑笑起来很可爱，缺点优点都这么真实
好看
好看啊！等不及看下一集。用了7个G，看完七点49。。
等的好焦急
tvn出品必属精品
不矫情、不撒糖，好人与坏人都诠释得跟饱满。最后检察总长辩护的那一段可谓最触动的情节，曾经，谁又不是一个善良、追寻正义的人呢？
木木的面瘫演技赞，wuli斗娜还是那么有爱。真心心疼女二。tvn是个神奇的电视台，剧情悬疑题材都能看哭，这是第二部。第一部是signal
好看。
精彩。
被裴斗娜圈粉了，第一集在楼顶抓嫌疑人时那个邪魅野性的笑容太撩了。
猜到了凶手，猜到了杀人动机，想到了可能的局面，但没想不到这个格局
非常棒！救赎与初心。
追上进度了
节奏紧凑，剧情跳跃，韩国剧在黑政府的路上越走越远。
看完几天终于有时间评价了，妥妥五星啊，除了紧凑的剧情，抽丝剥茧般的调查过程，还有层层深入的案情以及多个反转，是心中2017韩剧最佳了
十分都不够评.
必须二刷的电视剧
必须二刷的电视剧
李昌俊死了，哭了
今年到目前为止看过最好的电影。看到亚洲面孔的律政剧好不容易，并且还拍的这么好。
我艹，太好看了吧，无意之中找到的局，节奏很紧，剧情不错，带着耳机看的，BGM很给力啊，关键的地方跟着紧张，希望不要烂尾……这局的狼人藏得哈很深啊……另外，女主穿衣风格好看呀
看见男主第一眼魂就被勾走了！剧情很紧凑！拍得跟电影似的，全程无尿点！期待结局给我更大的精彩
情感反射区缺失的人设有点想法，但主角过于伟光正。
曹承佑真的整张面瘫脸也抵不住他满满的眼神戏，就是舒服那种不帅但看着西服，有男性独特魅力的演员。片子情节还行，一本正经，结局也不是一眼就能看透，传递的细节总给人感觉结局说不定会一反普通的悬疑片，至于分高成这样还是有点早了。
结尾略失望..
喜欢这种电影质感的电视剧，不矫揉造作的剧情和推进方式，东亚民族的社会结构其实是一样的，官员，落马前领导，裙带关系，巨商，掮客，陪酒女，社会底层，打工的老妪。演员范儿和演技都在线，我国电视剧和人家差的太多。
韩剧还得是TVN
戏称为韩国版人民的名义。同样是权贵的女婿，但最后走了不同的路，李昌俊和祁厅长的人设都很有意思
2017.7.31.
前两集半节奏超级慢，从第三集开始炸裂，期待接下来的发展！
女二被害突然好伤心
很不错啊，韩国这种题材的电影电视剧好多，想想国内拍了个又长又傻的人民的名义，全国人民就集体高潮了，也是挺可笑的。
太好看了!太难追了，同是反腐剧，咋差距那么大呢，和咱们前一段时间播的啥啥名义比
难看
最后一集真的是上升的太棒了，李东宰洗白的那一刻，各种回忆杀简直太虐了，这部剧不到最后真的是完全看不出来谁好谁坏啊。TVN精品！
今年最佳
我先给五星
今年最佳
我先给五星
裴斗娜
还有一段美好的爱情，李昌俊和他的妻子，复杂，肮脏，却执着，不顾一切的爱。他妻子说，从未后悔过。
教科书般的演技
最后一股清流
狗砸
韩国的电视剧在黑政府的道路上已经越走越远，我本来想从第一集开始，莫名跳到第九集开始，第十集的字幕出来才发现剧情有些没跟上，很多人和信号比较，我还是更喜欢信号，更深刻一些，最后一集弹幕里各种哭成狗，我只记住了阿玛尼细管，依旧是一部好剧，2017截止目前韩剧最佳
最近几年看过最好看的韩剧，个人感觉比信号好看，喜欢悬疑色彩的，但这部剧不吓人，一环扣一环，除了男女主，没有所谓绝对的好人坏人，每个人都是为了自己的利益。男主演技很好。
刚开始看了第一集前面一点，以为是什么科幻片…差点弃剧了
光几乎没有感情线这一点！就可以打五星了！终于摆脱了韩剧那些黏黏糊糊的东西！
想了一下
大半年没看韩剧，这个剧要给5分啊，凶手猜对了，✌
好看到炸
追不动了
邪不胜正。《信号》之后又一部韩剧佳作。中国的编剧应该好好参详本剧，如何智商在线，如何通过叙诡处理误导观众，如何单集收尾设置悬念。
同时段更新的剧中唯一一部让我觉得追到现在真是太好了的良心剧，冲最后一集打五分都觉不够！黄检察最高！
别把秘密告诉风，因为它会穿过整个森林。理性偏上，感性有余。(感觉是我心中的年度韩剧top1)
The
韩剧节奏什么时候变这么快了！
困困困困困
神剧。与之相比，人民的名义弱爆了
演技不想多说，实在是赞；剧情看是拖沓，但很多细节设计得非常精妙，最后的反转是神来之笔，不是神剧，是能写进史册的剧
剧情紧凑演技炸裂这就不谈了，全程猜凶手，吊足胃口，最后一集的反转太戳泪点。要不要考虑出续集啊？毕竟之前金政本回忆被欺负若有所思的样子还是有疑点的
很期待第二部，会有吗。黄始木演技太好，面部表情控制，虽然是感情稀缺的类型，最后一个镜头，因为面部在表达开心的心情，即使笑起来了，第一感觉是跟着笑，后来才意识到他笑了！（痴汉脸~…
虽然男主是没有感情的面瘫，但曹承佑眼睛有神，内心戏丰富，裴斗娜也没让人失望,
演员喜欢。
男一魅力值100
里程碑一般的电视剧，膜拜曹承佑，裴斗娜，李在明三人的演技
女二居然有超越裴姐姐在我心中地位的可能，太可怕了，果然是颜值问题吗，可是女主也萌萌哒啊
灵魂画手裴姐姐❤️
这几年除了信号，另一部追得下去的韩剧
目前的年度最近！根本不想快进！前路艰难，但总得有人穿过荆棘啊！
信号之后最值得期待的剧，给所有演员爆灯！从杀人事件上升到国家政治问题，由小写到大，就连负面角色都是可恨又可怜的无奈。
一口气看了八集
心疼恩秀啊~
堪比韩国电影水平的编剧和实力演技。
良心韩剧，甩其它推理剧几十条街。。。
这才像tvN的水准。剧情有bug也有点臃肿，但瑕不掩瑜。
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
克制
凶手是谁啊，好燃！
检察官不发笑，地动山摇
我错看了李昌俊的战斗力了
这个“天气预报说要降雨全国都会下雨”的小国超过我们已经不止两三个身位了。
很久之前就觉得韩国是一个很敢拍的国家，至少看出来他们的软实力是自由的。刚看很多解析，有人说有映射朴槿惠一案，里面说一个国家的监察法律都能扳倒总统的话其实真的不算很差，也许有更多黑暗内幕是我们无法知道的，可有人能够站在阳光底下就很欣慰。看这种剧翻译太重要了，好几次断句我都是靠听力啊
节奏快，叙事稳，哒哒哒哒一口气看下来特别过瘾。目前出到第八集，凶手仍然没有明确指向性。裴斗娜演技好也耐看，黄检的角色，嗯，感觉我艾力我金豆豆演的话，应该不会有曹承佑出彩。对不起我赫蛋，就算爱你们我也不会撒谎的！
无聊死了
可能是今年最佳了。
剧情拖沓
韩警官
TVN出品的精品，给瞪瞪圈粉好萌，高智商秒杀，还有和女主隐晦的感情线
好看的停不下来！
编剧还是没有把事情全部港清楚。三星半，对结局很不满。
韩国味的悬疑推理，令人头皮发麻。4星半，一星给韩国味的剧情，一星给裴斗娜，一星给港味巷内追逐，一星给磅礴的气势与感情，扣掉的半颗星是不能忍检察官带上证据就跑这件事，节奏上总有些撕裂感。推荐观看，扎实、冷峻、外加政治剧的质感，可能造成低龄观众的观看门槛。
长剧评。
当初看了近10集人民的名义后尴尬癌发作弃剧，原谅我受不了口号太多太装的片，作为爱国主义教育下成长起来的，以及在成年后却一次次被历史真相和政权现状刷新三观的中年人，我实在难以下咽人民的陆毅，这部同类型的片子却能让我熬着夜也想快点知道走向，敢拍不过韩国人，什么敏感题材都能拿捏自如
好看。一个坑接着一个坑，疑云团团，谁是大boss？请继续收看下集。
黄检竟然会笑了。裴真的很好看。然后次长竟然是98的教导主任？！这演技！
编剧用16集来诠释“正义是检察官永远的暗恋”，虽然智商偶尔掉线但至少没辜负了正义。李检是理想主义者，黄始木才是真正的怪物。不为所动，不存在的怪物。
好看。一个坑接着一个坑，疑云团团，谁是大boss？请继续收看下集。
黄检竟然会笑了。裴真的很好看。然后次长竟然是98的教导主任？！这演技！
编剧用16集来诠释“正义是检察官永远的暗恋”，虽然智商偶尔掉线但至少没辜负了正义。李检是理想主义者，黄始木才是真正的怪物。不为所动，不存在的怪物。
2017暑期最喜欢两部剧之一
引人入胜。目前看到第四集，希望编剧不要烂尾，填坑给力点。不过，还是相信裴斗娜。
可以给十分吗？
好看，美剧的感觉，又细腻
最后一集几次差点看哭，为李首席疯狂打call！！！男主明明笑起来这么帅，让人家憋了十六集！！！
果然没有追错
好大一盘棋！
检察官很耐得住性子
一口气看到更新处，好久没有这么开心的追剧了，没什么吐槽的点，很好看
2017最佳韩剧
跪求第二季！！！！！！！！！！！！我对韩剧没有偏见了！！我以前太狭隘！！！
好看的
没那么高智商，后劲不足，不过还是可以的。
我竟然◎_◎韩剧没有快进
情节紧凑，裴斗娜美丽！
用偷听和翻别人办公室这种情节一次也就算了，经常出现的话还是有点过了。
没有感情线的电视剧，还得废点脑子看。“大韩民国正在坍塌，目前阶段是已经越过大多数普通人还是安全的这条底线”
没有感情线的电视剧，还得废点脑子看。“大韩民国正在坍塌，目前阶段是已经越过大多数普通人还是安全的这条底线”
男主是一个没有一丝情感波动的高智商检察官
2017最佳
惊艳！
为
开始的几集节奏挺快的，也很有悬念，慢慢地剧情开始拖沓了。结尾抓到幕后操纵者靠的还是一人残存的“良知”，而不是男主实实在在查出来的证据……只能给三星了。我始终相信，犯罪者开始后悔反省，只是因为罪行被公之于众了，如果可以继续隐瞒下去，他们也许一刻都不会受到良心的谴责……
期待发展
恩秀死了，心疼，一直以为死的是佳英～～
炒鸡好看！！！！！
永远对男主一本正经的胡说八道信以为真
没看，给个一分，分太高了
这部剧应该改名叫《检察官的觉醒》。
后面开始故弄玄虚了，谁能告诉我，既然收集了那么多罪证，前面杀人动机是什么？
不要太好看！全部角色智商在线的感觉真爽！各演员演技爆表！男主尤其是！即使是无表情也有戏的脸！剧情发展扣人心弦！故事情节反映社会多种不公或者不良的现实！良心剧！
看完这个剧已经毫无动力再去追其他剧了，比去年的《信号》还要完美。
整个故事没有什么太大的嘈点。虽然到剧末才给出凶手，虽然一直在猜谁是凶手，搞得自己都有点精神失常，但没有一丝的不耐烦和想弃剧的冲动，编剧的节奏真的把握得很好。另，看这结局真的像要拍第二部。可韩剧好像很少拍系列？好啦反正如果有，我会追的！
前半程看得有点闹心，不过一半是翻译的锅，后面真是越来越赞。一样是讲体制内反腐，比对人民的名义忍不住给它再加一星。现实远比这更艰难。
太好看太好看，简直舍不得看完。
新人编剧能做到这份上已经很牛逼了，喜欢编剧的细致和各种埋梗，而且能很好的前后呼应来解梗，不像有些编剧梗埋着埋着就忘了或者编不下去了。期待李秀妍的下一部作品
去年暑假看了tvn的《信号》之后期望这个假期再来一部如此高节奏的韩剧。今年又一次满足了我的小期待…希望明年暑假还有…
虽然切入点很小
最近的最棒，没有之一。
感觉烧脑……女主角挺好看的！
從一集開始到最後才能搞明白好壞的片啊……雖然多少有點猜到，但這種緊湊的片看得真是過癮。面癱男主邏輯怪卻不缺乏情緒表達，演技派……比《小巨人》裏的人物刻畫更細膩，喜歡推理的同學們放心追吧！
被李首席圈粉，爱呦
李昌俊迷人
男女主演技真的炸裂，这个题材，人家也是真敢拍，哎。
如何正确饰演面瘫。剧情走向完全猜不到，节奏张弛有度，画面干净整洁。在韩国政局特尴尬的时候推出特别应景。还好养肥看了不然一集留一个扣很心慌的🙉感觉这些年韩剧和韩影反思人性多了起来，真好啊，有这么良好的圈内氛围。
好演员能演面瘫，好面瘫装不了演员
哎我国多会儿才能赶上nia这水平了
很不错
我怎么不认识男主啊
看到第十五集竟然给我反转了
面瘫演技教科书，有点韩国人民的名义的赶脚👍我喜欢的永恩秀检察官居然死了，好想哭
四星给曹承佑裴斗娜演技，就像有些影评所说的，的确有些拖沓，不过还好，该描述到的地方都描述到了，足够了，有些细节处理不太好，可能是给下一部留够空间吧
男主角呢？没看到呀，咦，是那尊石像嘛？
路边摊，真朋友～
看到第八集我这个悔啊！应该等出完全集再看的，好想知道谁是终极BOSS！黄检察官帅一脸！电影咔位曹成佑和转战欧美发展的裴斗娜来演电视剧，一个眼神就吊打各种流量鲜肉，并且整部剧的演员演的超好！特别是曹叔完美诠释面瘫不是面无表情的演技！TVn的高分剧又回来了！
韩国版《人民你还想要个毛名义》。
赶紧出原声带，太过瘾了
赶紧出原声带，太过瘾了
好像又被豆瓣骗了，好做作的剧，结局还不错。
男主把一个无表情人设表演的让人热泪盈眶，现在对这些把人物细节刻画的生动无比的电视剧极感兴趣
越黑暗
韩国影史开创先河的电影
节奏超快一不小心就跟不上了
真实可贵
韩迷字幕组垃圾！毁我看剧体验，还我青春！每集的人名都能翻得不一样我也是服了，只要是有逻辑的分析长句就翻得一塌糊涂，不知所云，垃圾！凤凰天使字幕组业界最高！好评！大结局没有烂尾，有张有弛，编剧厉害厉害
一万个赞。本年度最佳剧集top5。其实中间也包含贪腐、比人民的名义强太多了。16集全程无尿点，不仅是男女主，剧中所有人都是拿生命在演戏。重点就是逻辑清晰，悬念重重，同时解释又相当合理。人性、法律、罪恶很难分开。但还好、我们李昌俊大佬虽然采取的方法太极端、但心中一直都是心向正义！
表演
该给五星的就得给五星。
不需多说。。。。太精彩。所有演员。剧本。拍摄。
如何冲破充满秘密的内心森林呢~~
11集
我能看一百遍！最后一集哭到不行
裴斗娜太美了(˶‾᷄
一步步揭开真相的面瘫检察官和热心女警察。身边围绕着一群有故事的人。承包哭戏的尹科长。想要给爹平凡的荣检。一直都出现但没弄清楚有啥用的金政本。墙头草的徐东宰。犯着法收集证据的首席。揭开各种杀人事件的真相，各种悲伤的故事也随之展现。
很少有的全程追剧。前面铺垫非常到位，但是展开太快了，最后需要填满所有的坑。想起紫金陈的《长夜难明》，内核和《秘密森林》很相似，只是主角并没有黄始木这么好的结局。回想起来，如果黄检没有遇到外黑内白的李昌俊长官，没有遇到惜才护下的三部长，没有成为全国知名的焦点人物，大概不会这么顺遂吧
黄始木
很棒！裴斗娜帅呆了！
绝赞好评。案子本身不说了，特别想说的是每个角色的设置，对情感的超细微处理，演员的表演，比我之前追过的同类型韩剧又有了一个进阶。特别不爱看谈恋爱的我，这次天天盼着男女主撒点糖都快入魔了。检察官的每一个笑容都想要珍藏！裴斗娜超可爱了！
老裴在这部剧里居然这么萌～【9集改3星
可惜最后没有看到韩潮会长和徐东宰受审，尹科长那条线也稍微薄弱了一些。个人更喜欢《信号》吧
无灌水版人民的名义
对于一部
这种剧最后一集最没意思，好想给四星半
节奏紧凑，角色关系搭建复杂。
剧情有些老套，其他还好
带着五星片期望看的韩版人民的名义
最后的大boss的反转没想到……
是真的真的很好看
好看！
完全停不下来。这大概是继半泽直树之后我看过最好的短剧了，深刻，醒人。
这个剧真的超好看的，感觉给10颗星都不够
最佳最佳！
我爱李昌俊！！我爱他！！！为他起立鼓掌疯狂打call！！！！！
炸裂
真的觉得就还好。。。称不上什么神剧
还行。
和信号一样好看的韩剧，没有拖沓的感情戏，演技也在线。
一边打王者一边看的下场
正常人都会在诱惑面前动摇，如果你经受住诱惑了那是诱惑不够大。这个剧本的一个前提是黄石木的感情感知是“无能”的。剧里的每个人演技都超好！！
真凶并不是从开头命案中的线索里推理出来的，而是误打误撞、抓到凶手后，尹科长自己供出来的，看来编剧在破案这方面是真的放弃治疗了，那你为什么要杀我的荣检察官啊！！！！！！！！！
韩版人民的名义，一个耿直检察长学弟掀翻利益集团逼学长最终自杀的故事。被卡司+“局内人”吸引过来，三条伏线首尾呼应，果然水准很阔以。但男主反射弧时快时慢，恩秀领盒饭有些不必要像是编剧为了赶结尾.....四星但收视率不佳为了续集再加一星吧
没人觉得这是韩国版（升级版）人民的名义么？还有，东龙爸好高大啊。
好看，是真的好看
接棒
tvn出的悬疑剧还是不错的，男主女主不属于颜值很高，但符合角色的感觉，男主角色设定还是很有趣，因为脑部部分区域的过分灵敏而切除一部分，从而对情感感知无力。脑力不够，看不出到底谁是终极boss
剧情不错，紧凑好看
徐东宰的脖子有毛病
信号之后的Best
看到第八集还不能确认大BOSS..
只能说太太太太太太太好看了
为啥能上9.3分？只值6分，及格
韩剧甩国产剧好几条街了。情节紧凑，越来越精彩。强烈推荐。
能看到这么优秀的剧
男二演技太差了，在一群戏骨里格外违和
年度最佳无疑了。
从信号到秘密森林，被tvn彻底征服了，tvn出品，必属精品。个人虽然认为秘密森林不如信号给我的冲击感那么强，但从剧本到演员实属上乘。韩国人很敢拍，无论电影还是电视，都能让人见识现实的黑暗，却给人以在黑暗中继续行走的勇气，这是我最欣赏的一点。
男主推理干脆利落好评，喜欢次长这个人物，很聪明，看他跟男主的对话觉得他不落下风，除了被岳父牵制这一点。get到了裴斗娜姐姐的帅气！剧情虽然紧凑但破案缓慢，不是大爱刑侦剧的人还真是需要些耐心。看到中段发现男女主俩人的互动越来越亲密有意思，黄检身上的魅力一点点被挖开，越到后面越好看
知道是好剧本
环节紧凑，难得的是每集都有点意料之外的转折。很良心
李昌俊首席真的是一个丰满的角色
双主角演技都在线，第一集剧情中规中矩，四星观望一下剧情的推进。改了五星，音乐，剧情推进一流，主配角演技都在线，虽然更希望深度上像m那样，但是回想这才是生活中应该有的，没有神探夏洛克夸张的推理，有的只有生活和剧情的推进，于是想不出来什么理由扣分了，满分。目前14集。
曹叔一笑
没有传说中的烧脑，三观很正，期待续集。
到底是tvn
怎么这么好看！曹叔的演技真是太棒了，自然得就像是从骨子里渗出来的一样，精准得恰到好处
4星半的期待值，但是最终只能给三星半。曹承佑和裴斗娜的演技无可挑剔，但李昌俊和其他两个男女二的演技过于套路刻板化，不够灵活。再说剧情方面，出发点很好，由凶杀案引发的一起涉及政府腐败，集团勾结的阴谋案。但是正是因为前情架构太大，结尾有点收不住，不够有说服力，包括凶手的杀人动机等等…
剖析出残酷而又冷漠的现实，又给予振奋人心的力量。人物关系微妙错综复杂，剧情紧凑不拖沓，影帝影后演技炸裂，2017年最牛逼的韩剧，没有之一！
喜欢这种情绪收敛的叙事，喜欢全员演技在线，喜欢复杂的人性和不轻易美好的世界。
演技都超级赞，莲在姐姐超美，尹科长最帅
满分
不懂为什么最后女主要对别人横加指责，杀的都是坏人替天行道了，那是他们该死，不然怎么揭开政治社会的黑暗，最后女主圣母的有点讨厌
才看第一集
在无数巧合里碰撞的推理才真实。裴斗娜的服装风格好好看…
主役很出色，但是剧情明显腰斩，挖的坑都没填就草草收尾。。
太喜欢这种烧脑剧了，被无表情的男主圈粉，不看韩剧的我准备补看一下信号了
每个角色生动立体，动机鲜明，所有行为完全服务于人物设定；故事从一件杀人案引起，拔出萝卜带出泥，编剧实在厉害。另外演员们演技都在线，好剧！
什么是高境界、不带说教的传递“不忘初心”的核心信息
什么是高境界、不带说教的传递“不忘初心”的核心信息
剧情拖拉………裴女神加一星………
黄检的微笑由我守护～我看过的韩剧不多，这部第一。
每集一个小高潮，几乎很少令人乏味。最后一集跳脱出了简单的破案格局，上升到国家与政权层面，特别的点睛。
希望来个第二季！
电影咖曹承佑+裴斗娜+悬疑侦破=一碟我的好菜
终于把秘密森林看完了，最出乎意料的是国产剧还沉迷感情戏无法自拔的时候，韩剧已经让男主没有感情了，设定一个没有喜怒哀乐的男主，突出的只有案件本身，所以有了一个非常快节奏的故事结构，非常流畅的结尾，以及非常可爱的裴斗娜，满分。
剧情有点慢
看完前六集来打分，确实挺不错的！期待后续结局不要拖沓和狗血！
看完之后的那个周末一直走不出来，只能找花絮来看。黄检察和韩警察好有爱～
觉得永恩秀太可惜了，不过这部片还是非常的棒的
别来感情线，五星放在这／李昌俊帅过男主，我的天
什么叫做面瘫
8分。悬念留到最后，不过韩国检察官的权力如同握有尚方宝剑，令人诧异。
目测烂尾
越看越觉得曹承佑萌萌哒
预定年度最佳。太好看了，一下子看到了最新更的第五集，好久没有这样了。曹承佑虽然演一个没有情感感知能力的人，但是微小的表情后面都是戏啊。裴斗娜女神啊，精灵一样，戏份更重一点就好啦。结束后：舍不得啊就这么放完了
粉身碎骨，心甘情愿
调味料依旧没变，但裴斗娜一级可爱！首席的love
最近要做男主迷妹啦啦啦，演技好好，女主也很自然。故事紧凑。
最近要做男主迷妹啦啦啦，演技好好，女主也很自然。故事紧凑。
贼好看！！！虽然女儿永恩秀看到07那里的插入有点不自然。。。还有最后那份研修院的文件也没后文，徐东宰真的改过自身了吗？
最后四集简直哭die，可能是我看的唯一一部想让男一女二在一起的剧
虽然过程中不是很容易看明白，也许是翻译，但是每周都会想点开看啊演技。歪楼要说黄检察官和沛姐姐配一脸
情节紧张富有逻辑，不拖沓不怠慢。好戏始终是需要精心雕琢的，给5分，
太好看啦
曹承佑的演技真是。。。啧啧啧~~~好像看到续集啊~~
男主演技炸裂
为每个角色爆灯！！
一级编剧，一级拍摄，一级表演。抽丝剥茧，环环相扣，只有淡淡情愫，没有爱情的过度渲染。最后那一笑，炸裂少女心。
面瘫瘫得如此到位
果然高冷才有人爱
尹科长确实很帅啊！
每个人的正义都不一样，坚持下去那么难
无缺点。非常理智，非常重情。
终于看完了，十星推荐吧，剧情人设演技台词太精彩了以至于结局在十三集后也不重要了。大爱李昌俊和黄始木的对手戏。
时木啊，时木啊，时木啊，首席声声的呼唤，培养起以后抓自己的人，我不管反正李首席在我这里算洗白成功了
曹承佑裴斗娜出山拍电视剧了！
好！看！
韩版人民的名义
悬疑片的结局
这段时间里比较好看的剧了，让人想起《信号》，剧情不错，就是裴斗娜怎么演韩剧了
时间拉好久追完的韩剧，第一次话太多写成了短评😂tvN出品真的有必要看看。
因此喜欢上了曹承佑
黄时木应该就是我理想男人的模板啊~
一个小细节能把剧情反转让人紧张，要仔细看。
先说主演曹承佑真的是帅上天啊！剧里是无情感的人设但演技绝不面瘫！（还望某些面瘫演员学习）眼神戏太到位！剧情紧凑（有些对韩国法律不太懂的点就靠论坛翻）而且有很多梗需要自己发现，前几集猜凶手是看一集pass一位，太碾压智商，最后的结局更是赞爆！希望有更多的人去看，推荐！
最喜的角色是前检察长
只能给五星了
隐忍克制，暗潮汹涌。很少有愤慨的理想主义者独白，但全局却在以最最现实的方式谈论着理想主义。看清这个世界然后爱它，这让男主角，女主角足以成为英雄。以一个案件铺开全局不多见，而且愿意沉下心来细细打磨细节，不是主角开挂，而是展示迷雾中挣扎和探索的过程，称得上是佳作。细腻写实，符合常理。
情节很紧凑，一环扣一环，逻辑也比较严密，一口气刷了4集，很不错！就是次长太像二哥了，老是跳戏……
6试探徐检铃声那里两个人站在一起太帅了！后来在车上是第一次笑了吗！想用老母亲的语气说一句
为了裴斗娜看这个的，韩国的一些刑侦剧还是可以说有点烧脑的，当然了有一些硬伤bug避免不了，主要是被曹承佑实力圈粉，小表情可圈可点还有时候有点萌，推荐推荐！
裴斗娜的加分应该在第八颗星，曹承佑第九颗
女神的作品。超感猎杀喜欢上她的。
就喜欢这种看不到最后一集永远不知道结局是啥样的电视剧！
有一丢韩国人民的名义的味道，一分钟都不敢走神，牵连关系有点强…希望后部也能做到全程高能，追完全集回来加分！
个人感觉剧情节奏不是很快，没有追下去
电视剧的标准五星。
妈呀太好看了疯狂打call
妈呀太好看了疯狂打call
啥都不说了，我求你们看，看完就知道有多好看了。果然内容还是重于形式，剧情牛逼啊。日常给斗娜撒花～
我也说不出那里好那里不好，整个16小时讲一个案件总觉得有点乏味，但是这种认真的破案韩剧真的很少见。有四星。
看完发现最喜欢的竟然是李彰俊！
我以为跟美剧一样，一集好多事儿，结果，是一季一个事儿。韩剧粉你们耐心真强····
各个层面上都非常棒的一部剧，佩服编剧；司法体制中正义和黑暗的搏斗，尹科长和首席惨烈的鲜血还好有黄检和韩警卫等人来守护；想看黄检多笑笑，祈祷有第二部！
真心好看，支持TVN，也是初心般的剧，看完了
和信号不同，秘密森林从一件杀入案切入下去，不断变换人物关系，黑白转化，同时嵌入深层次的思考。
韩剧有一个好就是16集看完，看完第一集高兴的像个小仙女，有剧看了😜
真良心剧了。韩剧年度最佳
李昌俊老婆最后没有拿走信好意外，根本不是真爱！！！
韩国版人民的名义，太韩剧了，两颗星，三集弃
所以金政本呢？
的确不错
最大的缺点就是偷听真是太容易了。
超级好看！比
一整部剧讲一个故事，为了拉长时间个别情节略拖沓：铺垫了好几集写徐检察官有援交女的手机嫌疑超大，而主角终于发现他可疑后又废了九牛二虎之力才抓现形，结果人家一句“手机是我捡的”就洗白了？此外徐的演技也真是浮夸到尴尬，看不下去了准备弃。Ps.三星的平板看监控视频竟然可以放大图像…
曹承佑教做人系列，请我国小鲜肉某冬某峰好好学习，杨天宝，大幂幂好好学习裴斗娜，剧情满分，一环套一环，逻辑给跪了，年度目前最佳，比信号还好看
男女主配一脸😉
小格局里的反转悬念最考验编剧的功力
曹承佑教做人系列，请我国小鲜肉某冬某峰好好学习，杨天宝，大幂幂好好学习裴斗娜，剧情满分，一环套一环，逻辑给跪了，年度目前最佳，比信号还好看
男女主配一脸😉
小格局里的反转悬念最考验编剧的功力
看不下去的请坚持到第三集
每次男主和检察长对话
其实不太明白为什么分数这么高，因为到了最后一集都还是有些晕剧情，一直没太明白，但是一分钟也没快进的剧，神的礼物之后看曹叔的第二部作品。斗娜姐姐在亲切可爱之余又增添了帅气，为男女主点赞！不愧是电影咖来的
tvn出品，必属精品。男女主角之间居然有种意外的萌点。
###死的第14集？简直整个人都不好了，虽然之前就有点感觉是谁做的，可是还是好难过！
第一部直播追生肉的韩剧，编剧的笔墨没有浪费（除了金正本），主角表演很有感染力，人设从头到尾都keep住了！是我喜欢的style～如果有第二季，应该很难超越了！
智商跟不上。一直在猜谁才是大boss，然后处处都在反转。好看。
折服，折服！第一次被韩国电视剧折服！
我是不是变态啊
需要找个好翻译再刷一遍，韩剧滴翻译很让人捉急
太好看了。。剧情越往后越精彩，局也越铺越大。秘密森林可以说是形容政界也可以形容每个人的内心。全剧演员演技在线特别最后几集互飙演技太爽了。。男主的面瘫演技真是模范。。尹科长好帅！花絮里全剧组都好可爱哈哈哈哈不停笑场。。
全靠演技，剧情，逻辑撑起来的一部戏，男主角全程冷漠脸，仅有的几个不一样的表情挺不错，没有太多感情戏，没有帮倒忙的白痴，心疼凶手二人组。p.s.看到有人说韩如真是灵魂画手人设，只有我一个觉得画的挺难看么？
主演演技真的棒，剧情也很烧脑，男主没有感情所以案件处理的很严谨，女主智商也很高，不拉后腿，看得很爽。男主虽说是个另类，但从不硬碰硬，能屈能伸真的很微妙，会继续看下去。
2017韩剧最佳剧情之一了
这么高的分是怎么来的啊有点纳闷，悬疑贪污政治斗争题材的以前也有很多，但这个评分我看下来想说，前三集后三集节奏在线，中间冗长拖沓，埋的坑也都是废坑，第二位受害者出现还是推动不了剧情，一个命案破这么久真的不是bug吗编剧中间是睡着了吗？演技全体在线也挽救不了我中途睡几集还能接上！失望
800年没追过韩剧了，被黄检察官和裴斗娜圈粉圈粉~~你国咋就拍不出来呢
在悬疑剧里找粉红的我一定是搞错了什么XDDDD，为姐姐爆灯
这么高的分是怎么来的啊有点纳闷，悬疑贪污政治斗争题材的以前也有很多，但这个评分我看下来想说，前三集后三集节奏在线，中间冗长拖沓，埋的坑也都是废坑，第二位受害者出现还是推动不了剧情，一个命案破这么久真的不是bug吗编剧中间是睡着了吗？演技全体在线也挽救不了我中途睡几集还能接上！失望
800年没追过韩剧了，被黄检察官和裴斗娜圈粉圈粉~~你国咋就拍不出来呢
在悬疑剧里找粉红的我一定是搞错了什么XDDDD，为姐姐爆灯
Cast阵容太牛B
刘在明！曹承佑！裴斗娜！诸位演员们！你们值得五星！！！
看完11集，只想说剧本真好、套路真深、演技真棒。期待大结局解开所有谜团。
因为是悬疑破案加上男主女主才来看，差不多是第一次几天追完的韩剧。有点拖沓，但还行把，政治就是这样，毕竟少数人的游戏。
没有一句废话，高能到最后一秒。
故事好好说了
过多无意义的剧情总让我打不出高分
为裴斗娜而看
如果说signal是文科满分
人物都血淋淋的真实啊，没有感情线真的太好了
其实还是觉得特殊失踪专案组好看一些，这部男二有点烦，演技那么随意，可惜了那张脸。
跟《信号》的观影感受一样！
好久没看韩剧了
啊啊啊这个剧真是很有意思！第三集以后神展开，坑挖的有点大希望不要烂尾，先给个五星～！
如果是一部电影的长度，估计会更精彩吧，16集雨点拖沓
有我喜欢的裴斗娜，自然有气质，不做作不矫情。剧情紧凑不拖沓，追了几集还要继续追下去。
信号没有等来，等到了部这个，关键是男神来了！高冷面瘫，可是眼睛出神
信号没有等来，等到了部这个，关键是男神来了！高冷面瘫，可是眼睛出神
又追剧了
野心不小，布局也大，可惜最后两集真的沦为说教，这可能就是电视剧和电影的区别啊！
正义的火焰在我心中燃烧。🔥信息量分配的真平均，集集有爆点，集集精彩，真的是把所有人怀疑了一遍。而且难得的没有矫枉过正，最后毕竟还是给wuli尹科长安排了个律师。
多年没有这样追过剧了！
逻辑缜密情节连贯演技在线。没别的，看咯
虚高了
先四星，目前四集下来还比较吸引人，但是这么大的卡位，裴斗娜的戏份是不是有点少啊，曹承佑从假如的时候就很喜欢，笑起来很暖心，这部剧发现严肃的时候也挺好看的…
今年韩剧最佳
隔壁总能针砭时弊
还是有不理解的部分，最重要的犯人来结局来得太快了。但是还是很棒的！
事件推进干净利索，人物互动微妙细腻，很多手法是电影级别的，牛
曹承佑，一个面瘫脸演出了影帝的神情。随时携带的小眼神，让我华语面瘫脸惭愧。裴斗娜，好莱坞的亚洲新星。节奏，尺度，张力恰到好处，一部优秀的作品。。值得推荐
很满意
真的很棒耶
结局不是很爽
瑕不掩瑜
什么才是真正的正义
不說那些幕僚，兩邊都一樣，來一出現實，跟著用作品安撫宣告，區別是一個真的如此做了，一個只是蒙蔽的圖像。跟著黃檢察官細心觀察縝密思考，學汝珍的勇氣，活著，拋開物慾。
智商演技都在线
不說那些幕僚，兩邊都一樣，來一出現實，跟著用作品安撫宣告，區別是一個真的如此做了，一個只是蒙蔽的圖像。跟著黃檢察官細心觀察縝密思考，學汝珍的勇氣，活著，拋開物慾。
智商演技都在线
编剧赞，演员也赞！国内那些演戏都像蜡像的小鲜肉们应该好好学学什么才真正的高冷！
被腐蚀的肉刮掉就好了，但新鲜肉还是会被腐蚀
一开始就觉得挺好看因为没有烦人的感情线
真的很棒了
结局让我们清醒地认识到，一切都没有改变，坏人依旧坏。
咩！好看！
篇幅，故事，节奏，结局都是韩剧中的佼佼者。用电影和舞台剧演员让这部剧更加出众。都说韩剧和韩影像是两个国家拍的，演员就是差别之一。
没有韩剧一贯的拖沓，人物和情节也不断反转。男主一人时，感觉身高180，跟女主同框时，俩人差不多，跟男二同框，差大半个头，关注曹承佑身高的人肯定不止我一个
最新集所有人都弱鸡蠢到家，只有主角智商超群？尼玛身为警察署长蠢到自己去动手杀人自己去送上门做蠢事？永恩秀勇闯李首席办公室质问然后在外面痛哭，是不是太弱鸡了，对于本来就质疑的对象一个驳回她没有想到过？这点小儿科手段就哭还斗啥啊
谁看谁知道！
结尾犹如大卫戈尔般令人心碎
四颗星全给裴斗娜了吧
因為裴斗娜看這劇，結果深陷劇情以及每個演員的演技，好看！
☆☆☆☆☆，五星年度神级韩剧已刷完，再见，留名，7.31//看完第14集了，我必须要把它刷成五星，下周就要大结局了，坐等期待，7.24！
剧情、演技、节奏都没的说，保持了tvn一贯的高水准，没有打五星可能是因为缺乏一些高潮点吧，期待后半程发力了
韓國版《無人生還》。但為什麼能夠接受阿加莎.克里斯蒂《無人生還》的結局，而不能接受《秘密森林》的結尾？《無人生還》里的老法官是經歷過法律程序，在法律無能為力的情況下才選擇了極端的行為；而《秘密森林》里李昌俊真正到達法律無能的懸崖邊了嗎？怪物的長成只完成了一半。只是披上了正義的外衣
男主很有魅力！！！
镜头调度有特色，故事节奏稍慢，希望后面的剧情有惊喜。（由于剧本很有特点，改为五分观望）看到12集，剑指萨德，财阀卖国……不管烂不烂尾，剧本的框架和视角也是满分了，难怪曹承佑和裴斗娜能看得上……。
镜头调度有特色，故事节奏稍慢，希望后面的剧情有惊喜。（由于剧本很有特点，改为五分观望）看到12集，剑指萨德，财阀卖国……不管烂不烂尾，剧本的框架和视角也是满分了，难怪曹承佑和裴斗娜能看得上……。
二千终于笑了！
深深陷入曹承佑的魅力中，性感到极致
此片有毒，会上瘾，让人寝食难安
如今该开口说话举手指路
TVN的又一部好剧，感觉自己已经词穷了无法表达了，就是让人眼前一亮，让人不想快进一秒钟，让人看了之后还想再看，让人感叹啥时候我们能有这样的编剧
剧情的悬疑设置和线索铺垫特别棒，每出现一条新线索都让人产生怀疑！韩剧题材真的是太赤裸太现实太讽刺了，演员演技也全程在线。表白裴女神！🙆🏻
从推理剧的角度看，所有正反物的智商始终在线，男主特别突出，因为人设关系从头到尾不犯蠢，难得。而从人性、体制等角度看，这剧的高度让我震惊，毕竟总统信了邪教，这事一出创作更自由了吧
曹叔！额爱你，额想你((ૢ(⁎❝ົཽω❝ົཽ⁎)✧
看到第六集，还会继续追
最后四集高潮迭起完全停不下来！在不谈爱情的剧集里看到了真正打动人心的爱情，夫人那句不后悔最初相遇和最尾站在墓前的哭泣，简直。泪目。
哇，真的，这演技
其实不懂好在哪里
曹承佑太太太太帅了
刺激，好看
年度最佳。冷静又燃，从小切口到大格局，几乎每个角色都有自己的善与恶，最终话没有把所有人的结局都一一交代清楚，留白三分，观众自然能领会十分。期待第二季。（PS：曹承佑和裴斗娜你们谈谈恋爱吧。）
迷中迷，局中局
被面瘫萌翻啦！看完其实还挺伤感的……
还不错，作为我的练琴bgm
先给四星
先给四星
东龙爸爸好帅呀。
一口气到第六集了
看结局仿佛有第二季的样子
恩秀死的那段戏真把我哭死了
大叔表现了什么叫演技
年度最佳
对犯罪推理剧就是比较偏爱
还好吧
追到12集，从第一级开始3刷，还是能发现好多被忽略的细节~~信息量巨大，台词句句有点，眼神个个有戏，
连配角的戏都很足的一部戏
看的时候分分钟思绪都缠绕其中,跟我自己也在里面似的,真好看.演技超赞
最后一集真是好难过……
因為曹大叔而看，果然沒有讓人失望！
天啊爱上曹承佑和裴斗娜！！！！
节奏很快，编剧推理能力真的很强大
裴斗娜真是太棒了
其他剧都是编剧撒狗粮，这部剧全靠弹幕发糖。是真的好看哇
韩版的人民的名义，剧情和演技都不错，最近值得一看的好剧！
年度最佳韩剧，tvN宣布裴斗娜出演时就惊到不行，和小伙伴愉快地在这个夏天暑假一起追完最后三集，心里满满的。因为次长！因为次长哦！无厘头重re一遍1988也是醉了(｡ì
你在我的世界中，成为了……
五星满分
算是第一部彻底改变对韩剧看法的剧
是一部严肃不搞笑的刑侦剧
很深刻
公正是每个人永远的暗恋，不为黑暗辩护的星火永不熄灭。
被面瘫大叔实力圈粉～
看到第八集不得不打五星了
蛮好看。不过更喜欢signal里面人设的那种张力。
本来冲着裴斗娜姐姐去的，意外被曹承佑圈粉了。本是牛刀晃晃两把，都拿过来杀鸡了。
看到一半就觉得李昌俊是好人吧
如今该开口说话
这部跟其他的韩剧妖艳货不一样
一盘大棋
噢吼
魅力一搜
好看，曹佑承笑起来和不笑时候简直两个人....
曹承佑——教科书示范如何演好高智商高冷人设，事实证明高智商不一定要面瘫炫酷狂拽帅！
最近看过比较好看的电视剧。跟3866有的一拼。
好看！
好看！
隐形糖点，最为致命。
我的天～10集以后竟看到有loveline的可能性！！！
1.最高深度的演技-面瘫！2.韩国检察官权势滔天啊！3.男女主都不愧为韩国一线大咖，演技实力都很赞。4.编剧神
荣恩秀死了啊
没有语言可以表达，唯有五星力荐。
好看
口碑很好，但是片子真一般，是不是韩剧一般都烂尾所以它算好的？还是因为男女主演名气大？剧情不如信号，更不如幽灵，为悬疑而悬疑。下次韩剧的推理剧再也不能看口碑看剧了。
男主没有和女二或女一在一起，差评
强推！
第14集最棒
男主细腻的表演，值得很多人学习。
这种剧在中国过不了审吧……
打了个埋伏。
曹承佑怎么帅成这样了。
今年最佳！
下周就大结局了，希望编剧把坑填好
看好多人推荐这部剧啊，刚好又是我喜欢的题材，我要开始追剧了
这种题材不得不说还是韩国拍的好看啊。一开始竟然自大的以为自己看透了剧情，觉得也没什么又是一部故弄玄虚的剧，还是自己太年轻!这种时候的韩国拍了一部这样题材的电视剧，真是厉害。
到底是不是徐东宰啊，没理由啊。最后一集，改5
到底是不是徐东宰啊，没理由啊。最后一集，改5
编剧是个理想主义者吧
最后他笑了，很好看。
美好的剧啊
tvn加电影咖，好看。
啊真好看
好烧脑啊
为了裴斗娜
非常好看
今年唯一追到结局也不想打低分的剧，男主教科书般演技演着高级面瘫检察官智商爆表
李昌俊，永恩秀，朴武成死了，而以这样的代价揭露的贪污腐败最后还是回归原样，这就是现实啊。。演员演技好评，剧情也很带感，有时候会觉得脑子不够用啊。。
剧情紧凑不拖沓，每个人物都爆满鲜明，剧情环环相扣，不乏悬疑，而且最后不只是为了揭露凶手，还指出社会问题，甚至还给大家带来了希望，像男主这样的人还在坚持着，法律才是最终的武器，五星我都嫌少了。
四星半吧，终于赶在离家前一天看完。理想主义者拍出来的理想主义者。
亦正亦邪的人终究要正义的人来拯救
正义感
好看的！期待第二部！
纪念难得刷完的一部韩剧👏
请做成季播剧谢谢！
“小巨人”
差两集完结，真的，女二死的时候，翻毛衣的那场戏，我妈还在旁边看乡村爱情呢，眼泪就情不自禁掉了下来
“小巨人”
差两集完结，真的，女二死的时候，翻毛衣的那场戏，我妈还在旁边看乡村爱情呢，眼泪就情不自禁掉了下来
大概太喜欢裴斗娜了吧
满分！！！没有理由！！！一辈子都粉曹承佑！！！
啊..叔,你怎么能把面瘫演得这么丰富呢!
节奏紧凑，不拖沓
中间很长一段节奏好慢，但结尾真是哭到。就跟HP里的斯内普的死亡一样。
还能说什么呢。
再见，最近给我感受颇深的一部剧，真正影响人的作品远不是歌功颂德所带来的。
黄检察官真真是神一般的存在
居然虽然挺好看。
一集七十分钟啊，😂😂😂
看到第十集还一头雾水，悬疑得有点过了
刻画精准，味道独特，紧张的开始，微笑的结局
一直在说
演技自然没话说
特别好的编剧，在现实和情怀中试图找到一个合适的平衡点，
太喜欢了，不觉得节奏拖沓，它想讲述的不止一个迷局而已。
Exo
整部剧一点也没点快进
整部剧一点也没点快进
一流的导演剪辑表演，二流的漏洞百出剧本。
好看！不会为了反转
赞
最后两集真的是看得鼻酸饱含热泪
我真是要看遍各国法律剧......此剧可以和杭州绿城纵火一案对比来看，确实有另一条路，那路通吗？编剧虽是新人，但这个信息量这个长度能写下来厉害了，没什么人谈恋爱也很赞，密度太大导致看剧不能乱吃东西怕错过任何表情和小线索…很像美剧。同是东亚文化更容易接受，但我们拍不了这样的剧。
因为评分高口碑好
并不觉得男主是面瘫，他不怎么笑，但面部是放松的，能看到千万种情绪在里面，感觉很棒。全体人员在走廊鞠躬：祝贺您，李昌俊检察长。这一幕看得我身上毛毛的。
好看，值得熬夜看
圈粉曹承佑
看了韩迷版本的字幕，直接快进到结尾了。最后结尾猜了个七七八八。所以一定要选择好的翻译。
越來越有美劇水準了，TvN前途無量。還是擔心後繼乏力，如信號般編劇力不從心，挖坑太多填不上再把自己埋了，八成可能性。國劇要學習韓劇製作團隊認真模仿學習美劇的精神，更要意識到編劇的重要性，學會講故事。至於面癱臉，曹演技不錯，但我心目中面癱演技第一人還是北野武。
今年看的最好的一部电视剧。中国一部人民的名义已经让国民感觉是中国反腐电视剧的一次巨大飞跃了，但是秘密森林完爆人民的名义，在各方面，我说的是各方面。
这部剧告诉了我们面瘫脸和演技的区别
人物大多不脸谱化，不非黑即白。政治、腐败，共同的问题。不试试怎么知道行不通。
期待会有第二部！
人物丰满且合理
14年过去了，俊河变成了黄时木，而我还是我。
熬过前三集，就是春天！
有很多人用自己的方式维护着我们的世界
人物丰满且合理
14年过去了，俊河变成了黄时木，而我还是我。
熬过前三集，就是春天！
有很多人用自己的方式维护着我们的世界
优秀之作
裴斗娜脑残粉上线。
我裴接的本子一定不差啊，节奏不拖沓刚刚好，好看好看好看
裴斗娜演韩剧真没看过。上半年还追过池城主演的被告人，两部剧同为检察官题材但方向明显不同，池城纯粹是和邪恶势力斗智斗勇剧情后期拖沓，这部剧是针对内部进行反腐剧情紧凑，都很有演技，被告人对手戏更精彩，这部剧没想到手伸进了青瓦台啧。男主不高，和徐检站一块儿画面很美，感冒荣检这种角色。
tvn今年最佳！我真想让国内的小鲜肉看看什么是面瘫的正确打开方式，曹承佑眼角眉梢都是戏啊！
剧情可以，虽然我可以猜到一二少了惊喜，人物关系也很复杂，好想知道徐检查之后的故事哦！
剧本不如信号
演员演技在线，剧情有起伏。结局升华到国家、制度，虽然有点略大，但全剧值得一看
看到12集，给编剧跪下了。上半年最好的剧。
各种反套路情节
第一喜欢黄检
艺术源于生活又高于生活的生动教材
剧情紧凑，后面几集略燃。被男主的笑容迷住，女主演啥都好看！
慢条斯理如剥丝抽茧般，人性类官场黑暗类果然还是韩剧的拿手好戏，曹承佑的演技服了，裴斗娜怎么看怎么舒服，“除了法律没有任何一个人有审判他人夺人性命的权利”，看起来平静却在不经意间会让人热血。
灯下黑，这个社会远比我们想象的复杂
女二便当不开心
灯下黑，这个社会远比我们想象的复杂
女二便当不开心
四星给编剧脑洞，尽管这样还是烂尾了🙃️
理想主义者与现实主义者并肩作战，满足人们的一点小幻想。。
烧脑啊烧脑
说节奏快吧，分分钟想快进，几乎没有讨喜的人物，谁要知道他们的结局啊…
在思考一个问题，韩语是不是很难翻译呢？
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
前面几集很有节奏感，不苟言笑的韩式单眼皮霸道总裁式男主，很禁欲系。
果然tvn
打四星只是和信号的对比
超级好看
tvn的五星，拿去！两位主咖很棒无疑，不落入俗套的感情戏我也是很喜欢，裴斗娜，非常帅。可以这么细腻这么耐心，好看，一个周末的熬夜没有白。想起信号的执着，人民名义的正义，这部剧确实有它更纯粹出彩的地方。戏里不分好坏，还有像徐东宰这样迷之存在真是可爱。
这几天连续补完了，只能说好棒好棒好棒…每次看到这种类型的总会想为什么中国拍不出来啊…
男主演技颜值都在线，充分证明什么叫面无表情而非面瘫。剧情紧凑，值得一提的是导演的拍摄手法吧，镜头和拍摄角度可以说是真的很棒。表现出来的画面很强，悬疑推理片总让我看出惊悚片的感觉。
有点烂尾
尺度大，情节我们也是几乎都有，没人敢写。演员都来看一下，没表情和没演技不一样！很喜欢检察长，爱妻子，有尊严，有实力，可惜活在好人不长命的世界里，不如徐检那样的赖活着，他老婆也是个只想着爱的富家女，不碍眼。女主合拍，一起办事很舒服！永检自己作死但还是很可惜！情节多少能猜到一点。
编剧会火
要努力又有运气到可以有能力守护理想主义者呀。
当看到永恩秀死的时候我就知道要五星了。不能接受恩秀死啊！！！！！！
感觉会有第二部
今天完结了，最后来修改一遍评论，流着泪看完最后一集。不是个人面对国家，而是宪法所赋予的权利在对抗监督权力，不夸大李昌俊，他是暗夜骑士，也是这个时代下的怪物。但我仍然想为他鼓掌。黄始木让我觉得检察官就该是这样的。完结撒花。一部近乎完美的作品。
面瘫不是能演出来的，面瘫是所有动作语言发挥到极致的返璞归真。
字幕组翻的真差，男女主好看
虽然最后略显拖沓了一点，不过仍然配得上五星。
李昌俊前辈以血祭轩辕，中二的血液在沸腾！不要沉默，不要随波逐流，不要最后到达的彼岸是我们自己都不知道的地方。只要有一个在说话，只要有一个人在反抗，重要的东西终会被守护！
星星之火，可以燎原
一不小心看进去了，太勾人心弦了。希望有第二季。
因为裴斗娜加一星
两天时间，追完了。虽然确实有点韩国电视剧的拖沓，但是！确实是反转不断！剧情跌宕起伏！而且韩国政府让播放的尺度真大。。。此外，各位演员演技一直在线！特别是尹科长，看的几次泪目！真的诠释了什么是面瘫神级表演！第一次特别期盼男女主有点进展！对视一下都是发糖。。。男主就笑了三回！迷死了！
最好的地方就是：正义到最后其实并没有完全来临，世界还是原样继续，继续它的丑恶，继续它的不公平。
韩国人这种反腐的片子拍的很6，每次看裴斗娜都能想起我喜欢的那个韩国女同学
在我不知道的地方
没想到啊，李昌俊竟然是一匹倒钩狼😶😶
金字塔没有轰塌，坏人还会蹦哒，掀起的巨浪会归于平静。可是，署长最后向坚守着初心的警察道歉，首席长以自己作为开始捍卫底线，黄检和韩警卫依然秉承着信念…都让我们相信有阴影的地方也会有光。
shimu、、、shimu，好怪哈哈
看完啦....不知道怎么评....二刷后再补吧～先给老曹来个五星
选择一条自己当走的路，最后一集哭了好多次
好看，男女猪脚讨人喜欢，演技在线。篇幅再精炼些就更好了。
超级螺旋爆炸好看的剧，为李彰俊疯狂打call！
超级螺旋爆炸好看的剧，为李彰俊疯狂打call！
各个方面真的是无可挑剔，这部剧我没有理由不给五星！最后一集昌俊的那封信真的是要哭死，好久没有一部剧让我哭得这么厉害了，虽然感觉还有一些坑没有填，但是却并没有觉得烂尾或者是作者功力不够的感觉，只会有一种现实就是如此，但还是很希望能够有第二部，这么厉害又很有爱的剧组不拍第二部很可惜啊
本来不太喜欢公检法权谋类的，但这部真的看的欲罢不能。没有感情戏好评，男女主不冲动有智商好评，太喜欢男女主了。环环相扣疑念丛生，平静的情节下面全是各方角力暗潮汹涌，理想主义里其实映射了很多现实的无奈。裴斗娜真的是太有个人魅力了。
漏洞其实蛮多的
谁能告诉我，这万一有第二部，这俩人是不是没法在一起了啊？最后不是有人送韩警卫口红吗？
感觉还是有点莫名其妙，剧情不够丰满，人物不错。留下的疑点颇多，有人大义牺牲了，却好像什么都没改变。
啊啊啊啊啊啊好好看。男主脸瘫超帅。BGM超燃！
编剧可能是被半泽直树的颜艺咆哮恶心坏了，搞出一个聪明得很安静的男主角来下克上。
无论这世界是会更好还是更糟
满满的正能量
面瘫但仍有演技
不看到最后，猜不到结局。不说合不合理，反正编剧挺强大
超赞，给剧情和演员！面瘫终于在最后一刻释放了。
才看到第六集已经忍不住跑来打五星了，每集都是在“我嘞个去”中结束，颇有美剧的风范。很想@一众“面瘫脸”们，人家这才叫高冷！不笑，但是眉毛眼神都是戏好吗！——也许这个世界并不是非黑即白，但在这栋楼里只有两类人，犯罪者和审判者，法袍和囚服，我们和我们要判决的人，不一样，这是信仰。
好看到哭泣
最后一集可以稍微缩减一点，节奏上会更好一点，其他没有什么可以挑剔的，个人年度最佳韩剧预定，某种意义上，这些年所看韩剧top1
池城的被告人之后再没追韩剧，直到秘密森林的出现。极好延续了韩国悬疑类电影节奏紧凑的优势，且完全没有剧集开始就张嘴看到地的一览无遗，就好像拼图，每一个细节都是不可或缺的一块，而全貌，必须要拼完最后一块，才能完美呈现。
伪悬疑真反腐，男主人设意义不明。强行抓节奏拖剧情加人物。看着看着就丢弃了智商加入政治漩涡。
用血祭来开创公平正义的未来时代其实我还蛮赞同的，只要值得。
就很酷
用血祭来开创公平正义的未来时代其实我还蛮赞同的，只要值得。
就很酷
黄检察官帅帅帅
5分中的10分！！检察官版的琅玡榜。各种看不见硝烟的战场，每个人都是嫌疑者，没有所谓好人与坏人，有signal的水平。充满反转的剧！能上升到政治很佩服。第一次看剧看到鸡皮疙瘩全起了，实在太太太厉害了！！！这是编剧的处女作更让人佩服！应该出全集再看的！！！天啊我现在对凶手好奇上天了！
有一些bug，但不妨碍剧情整体的流畅，裴斗娜和曹承佑的演技舒服自然，加分。男主没有感情这点真的很赞，后期男女主之间一点小动作都能让人浮想联翩，感情克制、恰到好处。反观《信号》，剧情虽然同样优秀，但对比起来，主角演技太用力，感情太过泛滥了。
曹承佑、裴斗娜是我一直非常喜欢的女演员，1988里的逗比老爸，还有东宰的帅坏，每个人的演技都超棒，从看前几集的时候就隐约觉得昌俊不是个彻头彻尾的坏蛋，最后一集果真是他带给了我最多的惊喜，表面趋炎附势，内里有一颗伸张正义的赤子心，按自己的方式去伸张正义。我没法把他看做一个怪物
最好看的韩剧，没有之一。三无检察官很有魅力，没有爱情线，没有蠢人，干净利落的情节和对话。这次终于被曹承佑圈粉了，实力派，我服。
奔着裴斗娜去的，但被面无表情的检察官帅了一脸！神神叨叨的剧情搭配出彩的配乐，竟然全程无尿点。五星确实给高了，但难得这么喜欢就任性一回。
看好曹承佑今年的视帝。新人编剧?怎么请动裴斗娜和曹承佑的……论编剧至上的好处。
，
裴斗娜是没话说的，男主的小可爱是藏不住的。但目前还没能超越信号在我心目中的地位。
好看
看了这种题材的韩剧之后就停不下来，人家这才叫演技，表情台词（不对口型）所有的都秒杀国产剧。信号，幽灵，被告人，隧道等等，简直好看的停不下来。追到第6集了，继续。真的佩服韩国的编剧和导演。
后面还蛮精彩的
把反腐败剧拍得如此悬疑
高级版人民的名义，节奏了不起，反转反转再反转，不到最后一刻永远猜不到结局。演员演技集体在线，bgm带感，16集，棒。
什么时候中国才能拍出这样一气呵成，高潮迭起的故事
男主自带萌点～
好久没这么追剧！好看啊！演员的感情细节都好真实，剧情也很紧扣，现在听永检给黄检察官的歌感觉好悲桑。。
怎么说呢，可能是期待太高，所以一路看下来并没有那么精彩。虽然最后真相才出来很好，但是前面10多集给了那么多线索一丢丢都不透露一下，好累。最后结尾好评，这就是现实啊，黑暗中还有一丝光。
最后烂尾了好多事情没有交代完！
谁是这森林的光？谁又迷失在这森林里？期待第二季！
等到看完最后一集才敢打分。没有酣畅淋漓，没有快意恩仇，没有正义邪恶，什么都没有，又什么都有，没结束，又结束了，让人又爱又恨。
“真希望额头上贴着好人、可怕的字样，这样就好多了”“那么这里就有很多模糊不清的人”打着犯罪悬疑的旗号，实质还是剖析人性。韩国人的影视真是走心又诚恳，羡慕这样的电影让人觉得朗朗正气国家有光。年度最佳了。
最后一集次长的话算是点睛，总有阳光照进这秘密森林
看了这个，我突然不敢说请回答1988是我看过最好的看剧，没有之一了。现在真的是之一了。
没有情感包袱的男主，好强大
怪不得有人说只是要看黄始木的围笑哈哈
说实话我挺喜欢尹科长的
满分作品！迷雾都吊上天了
啊啊啊啊啊啊好看
20170821
超好看～
堪比电影，节奏超快不拖沓，不谈恋爱，全员演技在线。
曹叔一笑，屏幕前的我就花痴笑了！韩国式黑政府又一次出现了，在加之主角完美的人设，曹叔和斗斗的搭配，配角的全程高能在线！不错，真的不错。看结尾是要有第二季，期待哦
裴斗娜还是很好看的
最近两集男女主的对手戏实在太甜了，这么严肃的剧也能看出萌点也是够了，面瘫什么的不管看过多少次还是能死死地戳中少女心，已经没救了。。。
尹科长喃喃的说出自己的故事，不敢对自己孩子尸检，小小的身体遭受了怎样的痛苦。虽说法律可以惩戒坏人，可是心里永远的痛该怎么抒发出来。
先不说剧情，反正他冷萌冷萌的，让我忍不住想往下看
今年到目前为止韩剧最佳
先不说剧情，反正他冷萌冷萌的，让我忍不住想往下看
今年到目前为止韩剧最佳
从此对曹承佑路转粉
冲这个阵容去的
男主面瘫人设演绎范本啊！韩剧里的大叔真是有范又sexy啊。女主也很干练有点可爱。
8.3.2017.对照当下的魔幻现实主义真的不能再爱！
好烧脑啊，好在最后没崩
这个有什么好反转的，啥都线索不说就是一个梗一个梗的抛出来，剧情人物也不交代下，看了三集看不下去，女二形象比较立体
20170718/2017年看的第一部韩剧。当初没有去看信号大概是因为今天。的确影帝影后演技当然在线，故事情节紧凑不说，没有言情戏码很tvn～还有四集啊～～挖的坑好好填～
看这类型的剧，会很想去热爱自己的工作。
逻辑缜密，前后呼应，铺垫到位，挖的坑基本都埋了。尽管主线boss舍生取义半程就基本猜得出，但细节做的够用心。最后一集也没有盲目positive，依然脚踏实地，现实中带着希望，警世佳作
必須承認韓國這類題材足夠喚起公民意識與社會良知
这分也太高了…我裴碾压…
第一部认真看完的韩剧
啥时候能有个国产秘密森林
剧本三星，开篇节奏快但中间开始拖沓导致后面结局仓促还有很多坑没有填上，因为曹叔和斗娜姐姐的表扬加一颗星，曹叔是惊艳型，演技一开始就能让你跪下唱征服。但是慢慢就被裴斗娜演的聪明利落，温暖正义的韩警官打动，到后面越来越喜欢她。
看完了
台词注水多，又绕又啰嗦，女二智商可以拿刀戳
大半夜关灯趴床上看的真的很刺激
李昌俊就是一个极端的浪漫主义者
韩国版人民的名义，结局更真实，剧本更扎实！期待第二部！
扑朔迷离的韩剧，每个人物之间的关系错综复杂。
人性之复杂，在李昌俊身上体现得淋漓尽致
看了8集还是不知道犯人是谁。。。徐和李感觉都不是，永恩秀感觉也不是。。。男主和女主真的好搭，简直配一脸。
他们只吃一点点怎么能辣么胖
让我有种想重新走法律这条路的打算
很精彩
高开低走
好看，面瘫也可以演戏！
人物关系
看到第三集打满分。节奏，剧情，演员都非常到位。一集比一集好。
逻辑是种好东西，希望这部剧会有。
在看最后一集了，真的不到最后都不知道谁是凶手啊。
大叔越看越帅！也终于get到裴斗娜的美了！相比较signal，更喜欢这一部。主演演技不是盖的！
“我的身边这辈子
看完改五分
墨迹。。。的确实纯属虚构。检查长看黄检的眼神有也太不单纯了。
如同阅读推理小说一般，感叹着“啊现在犯罪剧集哪里有过如此细致推理”，不停演练凶案手法测算时间，首席明示暗示我就是那个幕后啊，可是编剧就是要慢慢绕着你，让你觉着是他又不是他，于是你就变成了黄检韩警卫及一众特检，一起思考破案，近期剧崩的韩剧大盘，是秘密森林撑起了一片天
还可以，应该算是一部推理韩剧，看多了棒子的这种电影，突然发现韩剧也不差，最喜欢裴斗娜，太帅了，迷妹脸
面瘫的情绪很丰富
面瘫的情绪很丰富
剧情上总体有些过誉…不过确实有几处着实让人惊讶…总以为会是一个格局很大、很大的剧情…然而并没有…不过看看所长大人、还是心满意足了😄
最后一集泪目ಠ_ಠ
烧脑
只要不烂尾
剧情紧凑毫不啰嗦，男女主演技在线，特地献上五星好评🎉
强烈推荐，李首席角色太棒了
一整个周末都给这部剧了，自己也在生活中耳闻过类似的事件，但是生活依然如故。剧中荣妹子死得冤，李首席死得太壮烈，男主强行面瘫反而没多少亮点，我其实是冲着裴斗娜来的。
反腐剧加入连环杀人案的桥段，不仅推动了情节而且加入了悬疑推理的成分，引人入胜。剧中的人物没有绝对的脸谱化，反腐贪污之下，是一张张鲜活的人的面孔，有情也有义，家族，同僚，爱人，是为之生存下去的勇气与信念。
纵有心绪万千，我依然是面瘫界的良心，剧情进展太慢有点看不下去了Orz
赞。继九回和失踪专案组之后，又一部万年推的剧。完全看不出男主是爱有天意的憨厚小子，完美演技，眼神都是戏。剧情不错，层层推进，有意料之中，也有意料之外，不错。
曹承佑越看越帅
前面觉得信息量大跟不上，后面都细细解释。前面剧情紧凑，最后收尾温情。没有狗血，坏人依旧是坏人，但社会总会变好那么一点点。喜欢。
强烈推荐！
面瘫优势…稍微扯一扯嘴角我们这些人的心就要融化了！！！！
强烈安利这部剧，剧本扎实反映现实，主配角都演技炸裂，被曹承佑深深的击中了小心脏。男主高冷理智感情缺失，智商高逻辑强大，16集里只笑了四次😎，却让我觉得无比的甜！编剧很棒，难怪能让裴斗娜和曹承佑同时出山来演电视剧，今年夏天能看到这样一部好剧很高兴。
前
曹承佑的表演让人性欲大增。
四星半
大概是颜狗吧，对尹科长就是讨厌不起来，好心疼😭
大概是颜狗吧，对尹科长就是讨厌不起来，好心疼😭
一开始是因为女主和偏美式的悬疑侦探片色彩喜欢上这部剧，可是越看越发现是政治色彩浓重，男主这个角色具有理想主义，正因为做过脑补手术，基本没有情感，所以才可以做到这么理性，这难道也是编剧要传达的内容，其实政治场面上根本不存在这种人？
面无表情和面瘫是完全不一样的两种！
看了几集就对李昌俊莫名喜欢....
波澜不惊和装逼是不一样的
好看的都是坏人(
好的电视剧还需要什么呢，好的演员，好的剧本，好的导演，够了。
每个人都有故事，意想不到，不像国产，看了开头就知道结局，有些人从开头到结尾都不带变得，
又是检察官类型的剧
三年来唯一一部看到结尾仍意犹未尽的片子。
节奏真好，剧情和表演都是。编剧塑造这两个主角的意图也很好的表达了，看到编剧的理想主义。黄检察官不为私情所动智商能力卓越，女警察就正直善良有恰好的温情。剩下每一个人物的塑造也都恰到好处又牵扯剧情，人设稳还干净利落，细节丰满，这可是个新人编剧啊。表演好到连毛衣都满满的戏。
其实剧挺正的，就是千不该万不该手贱去搜凶手是谁，唉观感就这样少了一颗星。不过曹承佑笑起来真好看，少年感扑面而来，哪怕一共就只笑了三次。
没有绝对的黑
我是裴斗娜的脑残粉
次长有点帅，结尾有点平
终于看完了，最后一笑笑到心坎儿😂
最近看的三部韩剧中唯一一个圆满结局。
直到最后才知道凶手是谁，但没想到检查长是好人，男主女主演得都很好
看最后一集的时候我多希望最后一集有整个十六集那么长
是否能坚定不被动摇
整容强大
四星其他所有综合一星特别打给感情戏！
每个人都各种反转，除了男女主。如今做韩剧的字幕组，都这么不用心吗？简直太影响对剧情的理解了。
给剧情献膝盖
在我们的脚下，隐藏着神奇的世界。没有完美的规则，只有出乎意料的人设。TvN，近来厉害炸了…
看过三集了，剧情紧凑，没有任何一点拖沓，曹承佑演技在线
完美～
好久没这么过瘾看完一部剧了
看到11集还是弃了，意外地发现李浚赫还是挺开心的。
不要把秘密說給風，它會帶著秘密吹進森林。每個人都是有血有肉的，一往無前的，永遠的戰鬥下去
看完啦，大结局打卡。是一部很值得一看的剧，和信号的多案串主线不同，秘密森林是主线主线再主线，同样抓人。不知道会不会有第二部？期待呢。
两集弃。你们继续吹捧我先删为敬
肝了个通宵把16集看完，，真的是太好看了！每个镜头，每句台词都不是多余的，而且在后面把一个又一个的悬疑揭露后再回想之前的情节，会发现没有一个情节不是在为之后做铺垫。每一个人设都被刻画得无比复杂，这个剧除了男主，所有的角色都非常真实。厉害厉害~~~
太拖沓了。或者倍速看完会给4星。最后李昌俊死的时候，对着黄检察官说，如果是你，一定可以。满眼是对自己当初感情用事的懊悔。这世上确实有很多职业需要我们做为一个人，没有任何情感。
这部剧告诉你，在韩国，别人家里是很轻松随便进的.
神剧！！！！看完才发现男一并不是黄始木啊哈哈，结尾不要太精彩，上升到了我从来没有想过的高度，有点震撼
这步剧诚意满满！演员感情丰满，编剧不再单纯一根筋，真实热血又刺骨！
刷到四点看完了……真是窒息…………
五星！又一次感叹人家为什么能拍出这样的剧！！！
非常好看，一部几近完美硬派的刑侦局！节奏紧凑，悬念丝丝入扣！这才是真正的主旋律，真正的人民的名义！
为了更好的世界
看了一集，已经欲罢不能，强烈推荐
我曹承佑大叔+裴斗娜小姐姐+TvN，怕是没有不看的理由[doge]
已经不太纠结韩剧为什么能爆国产剧一万条街这种问题了
以前我一直很不喜欢异性相爱的电视剧，以为是受自己取向的影响。但是看这个我无比希望他们能在一起，，这才发现只是国产的剧太烂了而已。
需要用脑子的韩剧
高配人民的名义
曹承佑的演技真的好赞哦
1234567
刷新了对韩剧的看法！没有拖拉的爱情，没有无脑的对白，每一帧都脑回路
没有烂尾的好片
好看啊
神作
谁都没有随便制裁别人的权利。这个剧一天半看完16集真的太累了，有时候拖沓真的想弃了，信息量太大情节又快。主角配角演技太好，结局情理之中也不出乎意料。但是剧情很多地方设置的偶然性太多。有时候有点看半泽直树的感觉，哈哈。
最后两集简直哭昏过去…！可能每个人脑门上好人坏人的界限都不太清晰吧。这种有使命感的职业真棒，想当初我考公务员的时候也是这样满怀斗志的吧😊
无间道啊
秘密森林，又是一部敢把人性和政治，政府权力的腐败展现出来的犯罪剧，节奏缓慢又暗流涌动，国产难得有了部人民的名义，不知道什么时候也能来一部类似的赤裸裸。不过肤浅的我其实还是更喜欢【信号】一点，因为刺激……
表白李首席
第三集超级精彩，先给四星，不烂尾的话回来改五星
五星好评，年度最佳。黄检察一笑可爱翻了。
五星好评，年度最佳。黄检察一笑可爱翻了。
过于沉稳了，前半部分难以投入；当然，是很优秀的。如果我们的《人民的名义》能拍成这样便好了。通篇在讲公平正义公开透明，心里未免嘲笑大韩民族的天真幼稚，但现实中他们确实也曝光了一些问题，直面社会的腐烂根基。而我，只是活在一坨屎中的蛆虫罢了。
片尾仿佛透露了一种还会拍第二季的感觉，年度最佳好剧。看完以后真的空空落落
两位韩国一线电影咖
节奏不怎么紧凑，推理弱。看多了美剧，这个最多8分。
一直都很喜欢裴斗娜。。。。
真的好看
真的好精彩，荣恩秀死那里好难过啊
好剧是好剧，评分超signal就有点过了，还是推荐，tvn今年最好的剧了，算是延续了signal，可惜温情剧没有延续1988的剧了
最后一集有点不是太对
故事是生涩了点
烧脑～
终于完结了，坚持看完才来打分…最后两集始终缺了一点什么，是有S2吗？给的话是4.5分吧，离5星还是有距离！最后给多0.5分是因为黑和白之间始终会存在灰的，这个道理很好！
李昌俊那里看哭啦～男二真的是来搞笑戏份，来让大家放松放松的吧～一集一小时，16集感觉还是有点长。尹科长突然不戴眼镜了能不能解释下…希望木木心里对恩秀有过一丝丝的爱意～
终于刷完了，黄检的人设不错，曹的演技也很棒，最后的微笑实在太帅了，与俊河一样。还有不得不说徐东宰这个人，实在太搞笑也很现实，也再次说明了一个人没有那么容易改变！另外我完全能理解尹检的做法，面对司法腐败，只能靠自己去报仇了！为了看小曹的演技，有时间再重刷一遍。
前面剧情很好看，演员演戏也很好，get到了尹科长的演技！！
期待第二季！
看到15集觉得到了高潮，完全一点一点抽丝剥茧，人物性格，动机，直到15集才完全看出来。一点也没有烂尾。最后一集哭死，李昌俊死的时候简直奔溃了。这个角色太悲壮。太理想主义了。
丝毫不拖泥带水，一上来就甩出案件然后层层展开，节奏飞快，还挺爽的。本来因为裴斗娜才看的，结果被男主的全程冷漠脸演技吸引。对比另外某些人才知道，面无表情是演技的一种，而面瘫顶多算一种病。
完结啦，结尾看得我一个目瞪口呆，硬生生转成资本主义社会主旋律，厉害了。哈哈哈哈哈还看到评论有说裴斗娜是嗲大婶。
虽然总是会有邪恶在蔓延但是正义迟早会站出来的！！只是在正义崛起的过程中要牺牲掉多少人的生命伤害多少人的心啊…哎！看完结局要靠回忆1988里的东龙阿爸来平复心情🙄
剧情不错，裴斗娜变成Netflix
前期紧凑，后期感觉有点乱来了，漏洞略多
男主人设演技全部满分
裴斗娜向金警官要DNA，那段戏真是精彩。主角智商也太高了吧。
信息量很大，新线索伴随新疑点出现。节奏很紧凑，没有多少拖沓和没必要的情节。多方的掣肘和反派的迷惑，各自心中揣着的秘密和把柄，永远没法猜到下一步会发生什么。曹承佑神级面瘫演技告诉我们，面无表情不是要你演智障，面无表情是可以有思考有层次有情绪的。
节奏太缓慢
哇。真的吼吼看！只有这么想给一部韩剧打分了，吼吼看，我们尹科长辣么帅一定是有引擎的人！！结尾挺好的呀！
嘤
回来唯一做了的事就是补完了这番。可以说全程很有惊喜吧，有恐怖到睡不着觉的时候，也有烧脑到看不懂的时候，tvn出品值得信赖噢！唯一可惜尹科长的美颜在剧里是个坏人！
就喜欢这种几乎没有感情线和废话的剧
嗯嗯嗯👄一个人的对抗，一个人的探索，希望你路上能遇到更多你的伙伴(我看前一二集说的话)
剧情跌宕起伏，看得很过瘾，唯一的不足就是最后两三集的时候感觉有些仓促了，可能是由于剧集限制吧……论两个“脸瘫”如何表演
简直太震撼了，16集李昌俊承包我全剧哭点，尤其自白信那，反反复复看哭了好几遍，他才是真正的男一啊！男女主演技不用说，膜拜，关键是连小人物都个个演技爆炸。这电视剧太好看了，猜犯人猜一路完全懵逼。
男女主角很加分，但最出彩的还是徐检。
期望值放高了！
拨开秘密紊乱的森林会看见正义的微光。原本对这种题材不感兴趣的，谁知一看就深深入迷，里面每位西装笔挺的大叔都好有魅力，每位演员都在展示教科书般的演技，自己也不自觉跟着黄检一同苦恼、跟着韩警一同奔跑。虽然最后并没有改变世界什么，但至少知道有人还在为正义而战。
第一集先给个好评，男主角一脸"别说谎一秒就能戳穿你"的冷漠帅死了，如果荣检是女主也很萌啊，师傅带徒弟打怪hh，哦不我改主意了，我要站同学青梅基腐线，冷面冷心高智商检察官攻x人傻心善呆萌律师受！，哦我又改主意了，检察长跟男主角简直配一脸！！！
真好看啊，人正义的不真实，那种对正义与法治公正的执着与追求在现代社会中显得有些可笑。但依然是一部非常好看的剧。
有些血，必须现在流，有些事，必须有人担着，有些罪，必须会被揪出。
有些血，必须现在流，有些事，必须有人担着，有些罪，必须会被揪出。
好看！剧本好看，演技好看。李俊赫好看（太好看了！！），裴斗娜好看。尹科长偶尔好看！他的小朋友又太可爱了，本来说死掉就死掉嘛，非要拍出来。简直太可爱了！
真的超好看！！每一集无尿点！！一定要有第二季！！！
高配版人民的名义。少了制度审查和情节删减，多了更多警示和告诫。男主面瘫的演技要好好传授给国内的鲜肉啊，请对的起这么大的流量啊，要不快回去玩你们的综艺，总之，大荧幕需要演技，谢谢。
演技不错，虽然不是颜值爆表，但情节可以啊
为了裴斗娜而来，不过还是崔事务比较漂亮哈！
太帅了吧
一个是神的礼物一个是秘密森林，每次看曹承佑的剧，私下萌的cp都会死一个，哎哎哎
细节
就冲剧终也没有给徐东宰，金佳英，李莲在强行洗白给五星。能在信号之后看到这么冷静而热血的好剧真是三生有幸系列。
好剧就是即使男主全程面瘫，也盖不住他是好剧。
直面腐败的真勇士
16集的剧情更像在看一部比较长的电影。法律，正义，审判blablabla其实是在追求社会最大公平过程中的产物，有些人打破了这个平衡，有些人会努力再恢复。那些话说的太满的人是可怕的，那些无所畏惧并高度自信的人是可怕的。
很精彩，揭示了韩国公检法的腐败
看完了，剧情紧凑不拖拉，算不上烂尾，不过大结局没什么感觉。常规套路。
电影咖来演电视剧就能体现出剧本的魅力，而且这部戏无论是正派还是反派，人物的演技都是在线的！！！真的太好看了，好喜欢这种破案节奏的电视剧！
被面瘫黄始木的最后一幕的笑容暖化了
因为裴斗娜开的坑，她真是又酷又可爱还这么美，但意外收获了把面瘫演得出神入化的黄检！非常喜欢男女主这种并肩作战彼此信任明里没有loveline实则暗搓搓地甜的设定了！看到最后再回想之前种种，都是伏笔都是戏。好想看李昌俊的视角。当然谁也比不过徐东宰这个运势成谜性格成谜的男二了……
《信号》之后的又一部好片子，连着三天高温假看完了。不拖沓不狗血，全员演技在线智商在线，太难得了。
比《人民的名义》更
因为裴斗娜开的坑，她真是又酷又可爱还这么美，但意外收获了把面瘫演得出神入化的黄检！非常喜欢男女主这种并肩作战彼此信任明里没有loveline实则暗搓搓地甜的设定了！看到最后再回想之前种种，都是伏笔都是戏。好想看李昌俊的视角。当然谁也比不过徐东宰这个运势成谜性格成谜的男二了……
《信号》之后的又一部好片子，连着三天高温假看完了。不拖沓不狗血，全员演技在线智商在线，太难得了。
比《人民的名义》更
好看
一分钟都不想跳的剧
这么好看的电视剧不应该大家都看起来吗？
黄检你这样还找得到女票么？！斗娜姐姐太可爱了。年度最佳，没想过自己能给韩剧那么高的评价
每个人的秘密都像森林一样
今年韩剧最佳。13，14看的好伤心。
感觉唯一可以比的韩剧就是个singal
这个夏天最爱的一部剧，曹叔实力演绎面瘫娜娜活泼可爱又正直，剧情紧凑细节又好完全归类在烧脑剧集类别中，一部很想要有第二部的电视剧一部男女主糖分很少却很甜的电视剧一部很喜欢坏蛋李昌俊的电视剧，网络上说这是韩版的人民的名义，只能用三字形容：很好看。
今年最佳
细节人物情节爆灯。#不烂尾的话这剧可以9.4的#
一部值得致敬的韩剧
从信号过后好久没有这么过瘾的电视剧了，想我一直在等待信号2，却传出赵震雄不再出演时整个人都不好了，可是却也在期待着，现在这部剧和我当时看信号是一样的心情，什么是面瘫演技，这部剧的男主教某些小鲜肉做人，总之是2017不容错过的好剧，不过很多人估计不愿看韩剧了吧！
虽然吧，把所有的结果都放到结尾两集略显仓促，但是剧情没有多余，也不脑残。很是满意。就是女2的死完全是因为要推断出最初凶手这个有点太残忍。
人心真是太可怕了
好看好看！男主好酷，女主好帅，还是有点拖沓，
减一星是给我看外国剧就喜欢忘记名字的臭毛病
前面看得很压抑，铺垫伏笔一步一步，最后几集终于把我看醒还看哭了。荣检下线的时候被虐到了…
官场实在复杂啊
看完全剧才深深体会到我曾喜爱的两位电影大咖为什么会在多年之后出演这部电视剧！结合韩国的时政背景，这群演员用彪悍的演技诠释着编剧的才华，也有着自己内心的许多东西，正义、信念、责任…出色的不是大道理，而是每一个人物的丰满与故事！为李检察长、荣检、尹检这些人落泪！
还是挺不错的
一环一环，紧张又激动
带了很高期待开始看，结果看了两集看不下去了，还是韩国权钱交易一手遮天那老一套，看多了真的很乏味
韩剧版的
最后一集居然全程在哭，震撼人心
最后一集，我哭得像个傻逼
越到后面越精彩，令人叹为观止。前面剧情是有一点点拖沓，但是有些人明明没看懂就来这里瞎逼逼给一星两星的也是醉了，而且整部剧都还没更新完，你怎么知道前面埋的这些铺设最后会怎么解释。有些人就是小心眼。大结局看完了，意犹未尽。
看了结尾两集，有些失望，确实不如前面这14集。有些坑没填，人物塑造也有些失败。为了结尾而结尾。
迄今为止看过最好的韩剧
曹承佑和裴斗娜，今天电影大咖们都回归电视剧行列，先给4星好评
天朝，你就抄吧，你就抄呀
电影质感
这剧应该6星。看完后真是五味杂陈，不知从何说起。这剧的植入广告三星和现代简直无孔不入，但剧情却又直接抨击的是三星和现代。结局中说，李昌俊是怪物，我说，能产出这部剧的韩国人也是怪物，让人琢磨不透。还有，这剧的男主角与其说是黄石木，不如说是李昌俊。
哎，我这辈子算是和韩剧无缘了
太带感了。有韩影的feel。tvn赞
你们真的不觉得剧情有点拖沓吗，看的拽瞌睡
看到后面两集就基本没有悬念了，然而说教的痕迹就浓了起来。另外，金正本这个人设还是有点交代不清…同档韩剧中的佼佼者，剧情节奏把握得比较好，演技也令人满意，就是有些地方会处理得夸张了一些让人有点出戏…总体来说还是很棒的！
堪称与《信号》同水准。plus男主软萌天然呆哈哈
堪称与《信号》同水准。plus男主软萌天然呆哈哈
第一集完全就是电影的节奏
每集最后都像大结局
TVNand演技流。
棒
怒给五星！这部电视剧一秒都不可以错过，一秒都不可以快进，因为太精彩！
所以从一开始做手术的梗，到最后也说不清楚呢！感觉是做完手术变成了检察怪人
最后的最后，正义没有完全胜利，邪恶依然暗流涌动。在洪流中的人啊，即使在摸爬滚打中早已化作怪物，依旧在某个瞬间某个角落保留着拳拳赤子之心。
这部剧，让我喜欢上了裴斗娜，这就是它在我这的价值吧！剧……也就还行
剧情铺陈不错。男主突然笑起来的时候好可爱啊～
全剧讲一个大案子，造成中间感觉就有点倦怠，但整体还是环环相扣、悬念迭起，最后结局竟让我感觉有些悲壮，在光明与黑暗的斗争中，这种无奈好像更现实，相比人民的名义，更干脆更带感更深刻。遗憾的是剧中有些人物或细节的描写，比如男主的同学，着墨颇多，最后却似可有可无，不知是否是为第二部埋线。
男主角冷静得像一条毒蛇，可以可以。就会节奏有点拖。。。
曹叔好可爱啊。。
对结局来说，感觉，和白色巨塔的描写有点异曲同工，流弊在对每个人物的刻画，十分丰满。
裴斗娜萌萌哒。对结局有点失望，如果黑化男主会更有意思
很赞的一部韩剧，演技各方面都在线
完结撒花，最后面瘫的笑，太治愈了。再阴霾的日子，也会有阳光灿烂的一天的
破案到尹科长，证据才开始相继给出，略显突兀，铺垫不够?
好看。tvn虽出精品，不过也没想到两个面瘫居然把整个故事演出花了。感情戏和反转大料都在最后几集，结局有点意外，看了花絮才发觉李女婿也演了1988里那个老师啊噗。
完结了舍不得。。
完结了舍不得。。
好的作品就是，你说不清一个角色是好是坏。
“一直以来都是一个人”
不枉9.2！
本来以为二十集的呢，结果十六集就结束了。论精彩程度，觉得不及信号，但是主演们的演技更为出彩，剧情从一个案件切入，节奏也把握得很好。主要还是爱黄实木检察官和韩汝珍刑警吧嘿嘿
烧脑啊
太好看啦，剧情一直很紧张，感觉编剧真的很缜密，不像很多脑残剧，观众都能看到bug编剧还能忽略不管了。今年看的第二部韩剧，感觉可以刷很多遍，以我的智商看一遍真的觉得难懂……
啧啧
我斗娜就是美
节奏感觉真的太慢了
一口气看完有些伤脑，后三集节奏突转有种一泻千里的爽感。重要的事说三遍：一定不要看韩迷翻译版！一定不要看韩迷翻译版！一定不要看韩迷翻译版！韩迷的翻译严重影响观感！
Ballball这次不要烂尾了。。。曹承佑的面瘫真是绝了
等的心慌
精彩的一塌糊涂真的
哈哈哈哈哈这个设定！一开场直接告诉你男主就是个面瘫！希望tvN今年可以靠这部回春！
这个片子大家真的觉得好看？？？
不出意外的话今年韩剧最佳，剧本完整结构合理节奏恰到好处。以为不好超越的《信号》，本剧评分超过0.1是有说服力的。泪点居然是女二被杀。笑点是男二太贼。男女主全神贯注干大事！
tvn真厉害啊
一环扣一环的剧情
韩剧不谈恋爱真是像开挂
韩剧不谈恋爱真是像开挂
一开始不喜欢主演，现在萌的要死，没有韩剧一贯的高起低落，一个案子也不讲的让人厌烦，很久没看过的好剧，好喜欢黄检！！！！！！！！
至少我认为是迄今为止tvn电视剧创作的巅峰之作。
剧本良心，男女主演技在线。疯狂给裴斗娜小姐姐打call
其实挺寡淡的，四星全部送给男女主，扣的一星因为男二的浮夸，真想敲死他
五星五星绝对五星，小部分人照不亮整个森林，总归是开始，喜欢这个不完美的结局
韩国版人民名义
韩国人总能把现实悲观的一面展现给你，等你看完，然后对自己说你的更强大！
当之无愧的五星。曹承佑和裴斗娜把整个剧演成了电影的感觉，高超的演技让整个剧充满了灵魂
无感情全细节靠演技，并不是没表情就面瘫啊，侧颜刘德华啊卧槽。除了感觉字幕组老是忘记翻译代词，看的懵逼，剧情太出乎意料。但还是想看裴斗娜穿内衣🙃，哈哈哈哈哈哈哈哈
有点小小失望，之前宣传太夸张了，说比信号还要好看。虽然说，剧情步步紧凑，但是最后的一个关键人物大反转来结尾，真的让我无法接受。明明就是一个反派人物，结果是一个用自己手段去惩罚罪人的待在坏人身边收集证据的名义好人。最后因为良心不安，自杀了，然后故事结束了~欠点意思
赞
没有对人性和社会的深刻理解和认识，没法写出这部剧;没有演员精准的刻画，没法演出这部剧;无论是剧情紧凑程度还是台词，表演，配乐，都非常令人惊艳。
好剧不用说。剧情速度和反转力度都刚刚好，男女主人设不刻意讨喜也不会生厌一秒，配角人设饱满。几个个人偏好小点：女主说话是不是有点大舌头，发音有点难受～这部剧写实，但是既然人设定了天才检察官，还是爱看秀操作～结局……太圆整了。最后，男主面瘫派演技教科书。
剧情没有到特别好看。但是最后一集的点题，是对韩国gov的反省，觉得这剧能播出来就是一个本身值得去尊重的国家。这剧里杀人的不一定是坏人，受害者也许是暗示我们去找到腐败……行注目礼
有点墨迹
第一次追韩剧
男主的冷漠演技，太自然了，看着一点也不违和，女主不傻白甜，女二似乎要扮猪吃老虎。剧情的节奏很稳。期待后续
感觉有成神的潜质,主角人设非常不错
刚开始其实没看进去但大概第三集开始吧，好看!喜欢这类型的韩剧，喜欢裴斗娜，每集都一小时左右，适合打发时光
刚开始其实没看进去但大概第三集开始吧，好看!喜欢这类型的韩剧，喜欢裴斗娜，每集都一小时左右，适合打发时光
男女主角演技好评！
徐东载怎么这么讨厌
唯一的遗憾就是中间有的地方有点拖沓
存在网盘里一直没看，这几天翻出来看的停不下来了，拍的好克制，比信号好看。
人设上内个点，但是光这个主创也是逆天。我裴70后看起来依然可爱～
这样的剧就是要男主魅力大啊，很酷很现实，反派也层层剥开
还是第一次看一部男女主没有感情戏的韩剧，还看的这么津津有味。
嗯不敢快进。快进就看不懂了
好看！
啊我们李昌俊检察官真的是好戳我泪点赚我眼泪反腐遗言真的是字字珠玑，只有人血才能让人清醒，才能让整个系统不至于彻底崩塌。所以从一开始就想好了吧，不能善终的结局，不能善终的家庭，啊匡扶正义！
循序渐进，轻重缓急都正正好，案件展开层层递进非常有层次，男女主感情点到为止恰到好处。结局首席的自杀和自杀前独白将其变成了本剧最有立体感的角色，演员的表演也是最高。
还不错，剧情没有信号节奏那么快，吃饭的时候可以看看
很精彩，不过大概是脑子不够用吧，有点跟不上节奏。高智商犯罪真是恐怖，荣恩秀被杀害的那集真是被吓到，一晚上都没睡好。黄始木笑起来很好看哦🤓
男主笑起来的眯眯眼真的太可爱了！据说
我看的字幕应该是个假字幕🙃
qi
被韩剧水平惊呆了。
韩版人民的名义！好多年都没见过裴斗娜和曹承佑，看李昌俊没有因为是娃娃鱼的爸而跳戏，演员的演技满分！以后再也不要追这么好看但没有更完的周播剧了
首先，裴老师真好看。这剧就真的做到看谁都像凶手了………，节奏也好，首席和夫人的感情线超棒。
首先，裴老师真好看。这剧就真的做到看谁都像凶手了………，节奏也好，首席和夫人的感情线超棒。
就凭一直看到倒数第二集，我才猜出谁是凶手，就得给5星呀！
之前破案感觉都好，结局有点歪了，为啥搜集那么多证据的首席需要教唆杀人呢？！
曹承佑和裴斗娜全程演技在线…赞
看似波澜不惊，实则暗潮涌动
用演技撑起的剧
我的妈，韩剧真是让国内电视剧绝望……剧情紧密细节完美逻辑严谨。真实的让人绝望，沉重的难以入眠。最佳韩剧无疑。
这部永不发糖的爱情剧，却看的我热泪盈眶！
节奏明快，剪辑凌厉，配乐出彩，配上主配角神一般的表演，这是2017韩剧最佳《秘密森林》！
稍微走个神就看不懂的剧，韩剧今年最佳
反正我是被连续的反转和人物的刻画震惊了。里面很多人物，真的觉得有血有肉。
剧情和悬疑铺垫非常巧妙
Tvn第一顺位！全员智商在线，情节紧凑，逻辑线完美
两天看完
曹承佑也在逆生长。
虽然前面有点闷，只讲了几个案件，但是坚持到最后揭秘反转的时候还是很精彩，人物形象塑造的很饱满立体，情节连贯。那句台词：对于法官来说，正义是永远的暗恋。
还开始看的极其很困难，十集往后才慢慢看出了整个故事的脉络，但依然没有很好看
1.节奏稍微有点缓慢所以这是一个有一点点瑕疵的五星
最后竟然有黄检的笑容剪辑哈哈哈哈哈哈哈
这个面瘫，我喜欢
这个面瘫，我喜欢
没有失望，很棒
终于补完了，很好看。韩剧在渲染气氛方面镜头剪辑和配乐都相当成熟，手法用在刑侦剧里也很合，配合着不把观众当白痴的密集有料的推理讨论台词，节奏缓急上平衡有致全程猜凶手，中途大致猜到主导角色是谁但毫不影响剧情观感，最后一集理想化处理了，却也是有头有尾的收起没有烂尾。
看了6集都猜不出到底谁是凶手，谁都有点可疑～
无法讨厌尹科长和李昌俊检察长
真的是非常好看了。
编剧有水平，演员有水平，剧情给力！好片！
5星保佑结局不烂尾
越看越精彩
一周断断续续看完，9.3分有点高了，8分吧，剧情有的地方剪得好仓促
真好看
能让裴斗娜和曹承佑出山，这剧本实在太赞了！！
这才像一部有血有肉有头有脑的推理剧，剧情大部分都经得起推敲，话说如果不爱笑的人都有如此缜密的推理逻辑那该有多好，非常期待第二季呢
感觉很写实啊，很少戏剧冲突，挺不错的。初次追韩剧，还是有些不适应。
反套路，很悬疑，很有逻辑
还以为最后一集总会来一点爱情戏吧，然额并没有。看到一大半才认出来原来男主就是假如爱有天意里那位。头发也太丑了吧。。。16集讲一个案子，也是长。
精彩。我看的时候就是觉得这个是韩版人民的名义。还是很烧脑的，看了就欲罢不能。
超吉666！！！
防微杜渐，及时止损。
太好看了，真的太好看了，好久没有体验过这种一集一集追剧根本停不下来的快感了。大脑跟着中间的悬疑部分飞转的感觉真的特别特别爽，结局的升华又让人惊叹于这个国家思考的深度。同样都是反腐剧，《人民的名义》中，我感受不到的人民名义，在这部剧里都找到了。
太好看了，真的太好看了，好久没有体验过这种一集一集追剧根本停不下来的快感了。大脑跟着中间的悬疑部分飞转的感觉真的特别特别爽，结局的升华又让人惊叹于这个国家思考的深度。同样都是反腐剧，《人民的名义》中，我感受不到的人民名义，在这部剧里都找到了。
因为男主面瘫，所以比较烧脑
演技炸裂的黄始木，李昌俊
裴斗娜最后涂口红和曹承佑最后的笑好看！看了第一集觉得"哇"看到第二集结尾就是"靠编剧绝了"
剧本好演员好，中间有一点点故弄玄虚，但铺梗和填坑都很棒，反转更在意料之外。况且，意外地没有烂尾。
不得不佩服男主的演技！看过之后再看看神的礼物14天，竟然是一个人！
细腻入微呀
面瘫，微微一笑很倾城啊
完结了完结了
冲着裴斗娜接韩剧那就至少是4星起步了...
比signal差了点，但在这个档期里面，算是非常好看的了！爱曹叔，比心
预订2017年最佳！！！！！！！！！
剧情不缓不急，却又引人入胜
是怪物啊
完全没想到....
就爱看韩国人批自己政府，就像是得到了现实不能满足的东西
除了确定不是老裴以外，根本猜不到凶手是谁啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
唯一看完的韩剧
五星给阵容~
心疼李昌俊
五星给阵容~
心疼李昌俊
TVN的真的都是精品啊。。。这个档次真的比国内高太多，无论从哪个方面，导演，摄影，台词，演技，真的甘拜下风，没有一个配角的演技能出戏。非常值得一看，小细节处理得太好了。
不看到结局永远猜不出来
剧本扎实，剧情紧凑节奏得当，全员演技在线！
后劲太大了
良心好剧，值得二刷～
是什么心理，看坏人原来是好人比看好人原来是坏人刺激得多得多。
停不下来
看完了，前来改成五分。检察长人物形象太丰满太有惊喜，黄始木太有爆发力（倒数第二集），裴斗娜战斗力太强，全员全剧智商上线的好剧。徐东宰这个角色真的是哭笑不得。
韩国爱拍的的题材，虽然题材上不是很新颖但剧情一点点的推进还是看的很有意思。
韩国版人民的名义。（感觉韩国检察官能在公检法机构横着走）
剧情没有signal那么吸引人，最后的结局，厉害了
高过人民的名义太多
也想要更安心的夜晚
好看呐
超级棒，超级棒。必须满分，没有虎头蛇尾，超级棒
欧巴
十星
渐入佳境/6集以后越来越好看了
十星
渐入佳境/6集以后越来越好看了
就悬疑点而言没有超越《信号》，但挖掘了人性更深层的权欲与敢拍敢言的政治折射。好剧。
没有情感戏的韩剧真无聊。。
演技好
曹哥的演技又爆表了！👍🏻
最爱韩剧！编剧小姐姐好棒！演员们演技也赞，尤其是李首席。希望有第二部……
李首席千古。另外男主前脑叶切除的设定以及相关的剧中表现还是蛮符合当下脑神经科学在情感领域的研究成果，看来编剧是认真下了一番功夫。
这才是现实吧
韩国电影的电视剧版，再一次用精良的制作、精湛的演技、精妙的剧本征服了我，长叹一声，还是继续不懈努力的发现国外电视剧的资源吧
除了广告植入，其他的几乎完美。
韩国的悬疑片一直都是领先的，不停的烧脑烧脑烧脑，每一集都如电影般精湛，也找不到什么不合逻辑之事。而且全部都是喜欢的电影大咖。
好看啊！
追了刚好两个月吧……中间还捡了一个一起追的。因为快节奏的案情开始追，发现瘦瘦的小姐姐们真是好看啊。7.31
曹承佑，裴斗娜，两位韩国演艺圈大神级别的演出实在太给力！演员本身也是喜欢的不行！剧本老套又怎样？人设赞啊！主角一个面瘫一个干练女，配角如朴宰荣亦正亦邪也是相当给力，到现在12集还没闹清楚李首席是什么状况，剧情实在扑朔。。。
根本停不下来
就是好看！
看了两集，真的并没有觉得很好，故事并不能很好的吸引我，前两集裴斗娜可有可无。
男主太帅了，这个没有情绪就是理智冷静情商高啊喂！这种设定很带感比什么会飞隐身穿越时空外星人吸血鬼性感多了，也给我做个手术吧！
荣恩秀就这样领便当了，还是让我很伤心的。
荣恩秀就这样领便当了，还是让我很伤心的。
节奏适中，层层深入，精湛的剧本与演技；腐败是动摇社会正义的助推器，守住社会正义的底线需要多么大的勇气和牺牲，追求正义的路上形形色色的人，追求正义的路途是荆棘丛生和孤寂常伴。
曹叔演技神！可爱神！到了14集居然还能成立连环杀人的猜想
完结撒花
曹承佑为什么那么帅？为什么演技那么好？怎样才能嫁给他？
斗娜我喜歡你啊！
每次BGM的響起伴隨著雞皮疙瘩
看完第13集，既然都肯定凶手是尹科长，那我赌幕后黑手是姜部长👌
黄检笑一笑，世界都明亮。看到豆瓣评分又上涨了0.1，我也可以心满意足地和我们特检组说再见了
“这一天可真漫长呢”（只有16集，真不过瘾呢！）
超多人版狼人杀，谎言与真相，结盟与背叛，欲望与权力#我炸一炸你身份！男主如是说#
很精彩，每次刚觉得摸透的时候就又了意想不到的剧情走向，情节紧凑不拖沓，没有傻白甜和情绪激动派出来辣眼睛。看完觉得人尤其是性情是很难改变的，内心什么样的过了n年还会是什么样子。tvN出品没让人失望，没有信号色彩阴暗和激动，但是细水长流型也很耐人寻味。
刘在明的代表作再也不是请回答1988里的教导主任了，而是秘密森林里的首席李昌俊
从头到尾都惊人的稳，也惊人的保持了对于感情戏的克制，全程性冷淡风，结局对于如何处理反派boss的淡化也恰到好处。男主真可谓是微微一笑很倾城，再笑倾国，再笑就全剧终了。。。今年最佳韩剧没跑了。
原本为裴斗娜而追，没想到剧情一样精彩。期待下一部！
目前还没看完，但是不得不给五星，剧情走心，演技在线，这是一部考验智商的戏，让人不停的在sikao
秉性难移
躲过了好多韩剧，却第一次掉入了追剧的坑儿。曹承佑啊，你的演技要不要这么绝啊，冲着裴斗娜看的剧，但现在，这部剧只看你就够了。哈哈，感觉你会是下一届百想艺术大赏的视帝！绝对期待第二季！
一直觉得女主长得很像我一高中同学，90%相似度。男主这演技才，没有浮夸的肢体动作、表情，也没有故作高冷的僵尸脸，但每个细节，嘴角眉梢都精湛自然贴切到炸裂。碾压所谓的偶像们百万条街。效仿美剧的痕迹有点明显，but拔高了韩剧在我心里的分数。
女神戏份太少不开心
好看好看
喜欢
谁没有秘密？
论如何演活“面瘫脸”
非常喜欢，精翻无台标版下好收藏了ˊ_>ˋ
看到最后觉得李昌俊真的很有魅力，别再说他像王迅好吗？
刚开始以为是一集一个案件那种，谁知道看了那么多集，片尾音乐一响起来燃的不要不要的。
需要全程一滴不漏带脑看，看过的最好看的韩剧，16集没有一分一秒在拖拉，也没有烂尾！各位的演技都在线！
这种剧追起来就是有刺激又痛苦～
人真是
好看好看太好看
继【信号】之后，力荐的韩剧，太好看了……
年度最佳韩剧
看完了，还算不错
可以说是扑朔迷离的看了十来集
十分满分的十分！！！！上半年看过的最好看
「你刚刚笑了」
连续追了四天看完，不错。
全剧五星
全员演技在线
最近不错的韩剧，不过过了一半就猜到了结局。
tvN太棒了
嘤嘤嘤可以说是近几年看过的最棒的韩剧了（毕竟很久没看
要重新再看一遍
第三部看完的电视剧……
最后两集哭惨了，烧脑剧也能感动……就说这剧牛不牛。每一个人物的内心都是一片秘密森林，没有绝对得善与恶，对与错。让人怜惜的人，李昌俊，尹科长，黄始木，还有最后的徐东宰。有的人在舞台上享受荣耀，却不知道有些人在背后付出了多大的牺牲。看完剧，心里空空荡荡，流眼泪。只能说明这剧太牛逼。
虎头，开场便瞬间将人带入案件之中，不掺杂任何无关的水分，算是近期很惊艳的开头了；猪肚，到中间阶段开始略感冗长，情节和人物似乎有点黏黏糊糊的，不排除是编剧的铺垫，但是总体感觉比开头节奏要慢；豹尾，留下悬念，S2？嘿
万分不舍，必须5星。
不要烂尾！
一开始bug有点多啊
【完结】真是舍不得啊
我是来看男主的
曹承佑不帅但十分迷人，裴斗娜一个30多岁的人怎么那么可爱？
敌人往往会伪装成同伴
没有了快进三人组目前很不错
教科书的面瘫真的好赞，剧情节奏也很紧凑，期待下一季。
神剧
警察抓警察，检察官抓检察官的背后，编剧还是手下留情地圆了两个为儿复仇的父亲和挣扎在家庭和理想的女婿的反派，只是联想现实的剧情，这片秘密森林假如真有如黄始木一样正直冷静的检察官和如韩警卫一样勇敢无畏的警察，就能真的破局吗？
这个剧有电影质感。但看到社会上每天都在发生那么多让人绝望的事情，太多正义得不到伸张的案例。真的丧啊，不知道能不能坚持追到剧情真相大白的时候。
黄检逻辑强大，面瘫也让人欲罢不能。
这个剧有电影质感。但看到社会上每天都在发生那么多让人绝望的事情，太多正义得不到伸张的案例。真的丧啊，不知道能不能坚持追到剧情真相大白的时候。
黄检逻辑强大，面瘫也让人欲罢不能。
继<信号>后最佳悬疑剧情韩剧了
tvN又一力作。从一个很小的案件切入，直到第十二集凶手才浮出水面，剧情只在几个相关人员间来回，没有强大的内容是无法支撑观众看到最后的，足见编剧功力深厚。大结局更是升华，“与恶龙缠斗过久,自身亦成为恶龙”，黄检称首席为怪物，是的，一个人并没有审判他人的权利，更不能以正义之名做害人之事。
喜欢曹承佑
男女主千万不要有感情线啊！就这样冷酷到底吧！拜托拜托！
曹叔和斗娜太配，看得我都想站真人了……剧情一直在线，一秒不漏都看不懂系列，全程高燃，好看！除了结局有点强行结尾以外别的都好，年度韩剧！上一次让我有这种感觉的是未生，不愧是tvn，真心希望这两部都拍续集
黄检察官一笑解千愁
演技大赞
黄检帅，简直万能(好像略微过于金手指，推理得太快，一下子就看到真相了)！编剧太屌了！太自然，丝丝入扣。关于对尹的行为的多方位探讨，有罪？还是可以理解？这样细微的情节展现得非常有意思。所以是还有下一季的意思？
前半段的翻译版本也太差了
看过十四集，必须给这部剧满分。每一个人物都非常饱满，每一个细节都经得起推敲。群戏这么动人，每一个小角色都有细腻的人性的沟壑，短评难以言说。太赞了！
今年唯一坚持看完的韩剧！！给tvn疯狂打call！！
精彩
不好意思，我怎么觉得有点烂尾了呢，可能是结局期望值太高了
满分之作！舍不得说再见！
裴斗娜小姐姐超可爱！
暴风好看！这才是禁欲气质啊～表示一点都不想看感情戏，一直侦查就好了😂
烧脑的韩剧
脑细胞阿我的天
暴风好看！这才是禁欲气质啊～表示一点都不想看感情戏，一直侦查就好了😂
烧脑的韩剧
脑细胞阿我的天
so
我就说一句，八点钟我看大结局看睡着了。刚看完了16集，打三星吧。立意深度演技颜值都有，但是就是不怎么看的下去。
所以，最后除了会长，就没有坏人了？
节奏挺紧凑的，然而最后男主虽然有所好转，依然是个大木头(￣ε(#￣)
质量很高的悬疑剧，男主演的面瘫简直了，看完一半多了还是不能确定凶手是谁
还是比较好看的，很酷，男女猪脚演的也很到位
智商不够用可还是喜欢看烧脑剧的我
凶手的塑造也太弱了吧
本来想等看完了在评论，但是一集集看下来让人越来越过瘾，今天一口气刷了七八集，真的是节奏紧凑，毫无尿点。
这部剧细节描写的都很到位，演员都很敬业专业。让我我印象最深的这部剧包含了我和爸比在新房客厅伴随着我神鬼莫测的推理结束的，比**名义好看太多。
精彩！年度最佳。最后一集泪目。
男主不高也不帅，不笑也不脱，可奏是觉得酷毙了，咋回事？和女主也没什么互动，但就是甜呐，TVN果然厉害^-^
初心，海瑞
演技服气，故事曲折，推理牛逼
年度最佳韩剧，所有都在线
在我心里次长是第一男主，黄检冷静睿智不要太迷人，韩警官洒脱利落善解人意。真的是很好的剧，意犹未尽。
剧情真的好抓人!!现在心心念念都是这部剧，，男主的人设超棒，没有感情包袱为剧情推动省去了好多麻烦事。暗戳戳的loveline也是很挠人心窝呀，，男女主真的超有cp感!!
年度最佳韩剧，所有都在线
在我心里次长是第一男主，黄检冷静睿智不要太迷人，韩警官洒脱利落善解人意。真的是很好的剧，意犹未尽。
剧情真的好抓人!!现在心心念念都是这部剧，，男主的人设超棒，没有感情包袱为剧情推动省去了好多麻烦事。暗戳戳的loveline也是很挠人心窝呀，，男女主真的超有cp感!!
人物关系太复杂，每个人都有每个人的小心思，看了8集了，还没猜出两个案件的凶手到底是谁。。。。追剧好痛苦，追悬疑片更痛苦。--看完了，最令人意外的应该是检察长的逆转了，难怪前期这个人的行为一直让人捉摸不透。不过，后面还是感觉有一点拖~
为黄检韩警卫永检打call
编剧的力量+演技的加持，裴姐姐怎么这么美！
快大结局了
时木的人生是“my
老实说，我觉得剧情还是有些不合逻辑的地方的。但是，这依然是一部高水准的电视剧，而且像韩国电影一样，不留情面的揭露政府、公务员的阴暗面。《人民的名义》和这部比起来，在尺度方面，也还差一些。另外，男主角的演技的确很棒。
我希望国产剧编剧们，都来看看这部剧学习一下什么叫"剧本扎实"四个字。哪怕是凶手已经呼之欲出，还是给男主安排了严密的逻辑推理，剧情完全以男主的本格推进。另外，真的比信号对我胃口太多。对智商高又极度冷静的男主毫无抵抗力。
2017最佳悬疑剧预定，比《信号》尤胜，层层悬疑，每集都有高潮，编剧很赞，最爱次长李昌盛，演技爆表！结尾意犹未尽，已经不单单是破案剧了，上升的高度足以另我们反思。
真的是给了太多坚持下去的动力啊，人设满分，剧情满分，BGM满分。
好久没有一部韩剧能让我这么认真地仔细看每一个细节！曹承佑用眼神和微表情完美传达了他的情绪给观众！其实每集进展都不多，却一点都不觉得拖沓，反而有种每集都看不够的感觉！结局不是一味地想制造反转会惊讶，而是顾及到现实的情况，给了一个持续努力的动力
很简单
Wuli黄始木检察官
死了死了死了！我脑中那个草泥马奔腾~尹科长帅炸了！突然觉得没感情也挺好的！靠偷听撑死整部推理！全员智商在线，可惜官方不发糖
没有烂尾，相反结尾大转折给人震撼，很棒的剧情，根据一个杀人案连根拔起上层的腐败现象，男主的演技国内那些面瘫真的应该好好学习
太好看了！！一点不韩剧！
整个故事放日剧单元推理系列中，大概就是一集。但是这漫长的一集悬念没停过，于是我也没能停下来，就想知道自己猜得对不对。最后三集升华整部剧，原以为看完不会留念，但现在脑海里全是黄检在南海有风扇的小办公室里，对着简笔画低头一笑。
论主旋律的正确打开方式✔️
论主旋律的正确打开方式✔️
看到第九集果断给了五星。
难得佳作。节奏慢但比signal格局大。不得不说和siganl同成为最爱韩剧之二。
tvn今年的剧集水平忽高忽低，好不容易出来一部还不错的剧。男女主演技智商均在线，编剧也没划水，后面几集有点拖沓~请回答1988里的校长摇身一变都去了青瓦台~忽然被首席圈粉~·
太精彩！从头精彩到尾！花了两天时间一口气看完，舍不得完结的感觉...不愧是曹承佑！完美！
没人说说李昌俊夫人吗，演的太好了，演到“别人都不行，我就服你时时刻刻全妆，连睡觉都不能松懈的端庄美丽，唯有相信你一定是韩式半永久，洗完脸就这么美！”每一个微表情都超有深意的，15集躲进李昌俊怀里那个粉红少女的表情，连我一个女的看了都要心动！韩国大婶都是这样的吗！
整体很棒的一部韩剧，悬疑推理环环紧扣，几位主演演技无话可说，想钦定斐斗娜为国民女神…整部剧只有16集，所以剧情格外紧凑精彩让人无法快进，要说缺点，几位男女二三号的韩式半永久眉让人在特定镜头下忍不住的想笑。这是一部不错的剧，如果你喜欢这类的题材那可推荐给您！
一整个剧破一个案子
冲着裴斗娜看的，看完感觉真是一部很棒的韩剧，情节紧凑剧情不拖沓，有很多铺垫和反转，智商在线，演技在线，真实不做作。
好看呐呐呐呐，我喜欢女二的某一部分装扮
希望各位演技渣渣小鲜肉向曹叔学习一下如何正确演绎一个面瘫。
烧脑！
最后一集减一星，不能接受这个人设都大翻盘。还是很高兴，从出第一集的时候开始追。明早醒来没有期待了，略惝。
很多推动剧情发展的都是靠偷听和因为肆无忌惮的在公众场合不回避的谈话。不是高冷就是暴躁的韩国影片一贯人物素描。
好剧，前十五集的铺垫在最后一集迸发，演员出色的演技为这部剧增色不少。未生之后第二部给的五星韩剧！看完这部剧直接变成裴斗娜粉
17年8月。
剧情渐入佳境，刚开始看得真的一头雾水，还以为对韩剧水土不服呢~
黄始木会笑。
看到现在，越来越喜欢徐东宰了，坏的理直气壮真是不容易。
这其实是一部披着韩剧皮的韩影。没有拉大旗作虎皮，没有什么人民的名义，没有主旋律，韩国的检察官让我感觉更真实。虽然我冲着裴斗娜来的，但黄检才是我看下去的理由啊。
看到现在，越来越喜欢徐东宰了，坏的理直气壮真是不容易。
这其实是一部披着韩剧皮的韩影。没有拉大旗作虎皮，没有什么人民的名义，没有主旋律，韩国的检察官让我感觉更真实。虽然我冲着裴斗娜来的，但黄检才是我看下去的理由啊。
演技真的太好了
裴斗娜表演灵气十足，曹承佑表演静中有动、丝丝入扣，时下热播国产剧为什么就没有这种演员，小花小草些，魅力比这种由内而外的差多了。
tvn真是质量韩剧的标杆啊……
结尾那一笑真的是，啊，直中我心！！！
韩国版人民的名义，却没有主旋律感。1.为什么看到监控会以为楼上开窗的是死者呢？我看到的时候第一感觉就是凶手啊…过程中没有一方提出过这种怀疑，男主后来指出的时候大家竟然表示惊讶，这点很难想到吗？2.仅凭永恩秀的画就推断出来凶手是尹科长的部分会不会太牵强了？有些许疑问但不影响高分。
好剧本，好剧情，男主演技真好。
特别棒！
😛
成功逆转我对韩剧的一贯观感
真正的演技在于眼神
良心好剧！
去年信号signal警察魂燃起，秘密森林崇敬检察官。正义，永远为之战斗。
拨开云雾见青天……虽然是踏着白骨和鲜血。演员好，故事更不错。今年最好看的电视之一。
编剧和导演很注重细节，环环相扣，赞！
好看！整部剧的剧情架构，最后一集收回的各条线索细节和推理都很厉害。各位演员的表演也非常出色。男主最后的电视演讲很值得打五星了！屋里裴斗娜也敲可爱！互动也是点到为止的甜！追剧到完结很满足~
太好看了，才发现韩剧最高分。男主尤其演得好，剧情节奏紧凑，不拖沓，今年看过的最好看一部剧。
最初是因为裴斗娜才关注的这部...结局是有点弱，但是中间有几集真的非常精彩。
案件精彩，经常反转，脑洞大开，超好看
必须10颗星！！至今为止，鲜少有让我看到第八集仍然没有快进过一秒钟的电视剧，黄始木简直帅呆了，剧情太紧凑
不知道谁是好人谁是坏人，是这剧的最大看点，男主荷尔蒙爆棚。就是演的有点儿慢。已经爱上男主角了，梦到他两次了，想嫁给男主角。李俊赫演的有点儿用力过猛，坏人不好演，只瞪眼睛是演不好内心复杂的，继续修炼吧。令人感动的电视，有深度。
还是韩国拍这类的片有味道……就目前看的三集剧情还挺好，以后要一直保持啊啊啊啊啊
太久没有看过这么喜欢的韩剧了。停不下来。喜欢这种一点都不神经质的男主女主。演技大好。
勿忘初心，本性难移
正在看
更喜欢裴斗娜啦，男主气场也很强的。
韩国电影水准的韩剧，全场演技在线
没想到最大的泪点居然是他！不过还是好剧，不拖沓
不错
反正到了第八集，我是没猜出到底是谁干的
计中计中计，三方势力相互纠缠。男主听不懂人情话时的面瘫脸真是呆萌。
9分吧，最后一集稍显拖沓了～全剧剧情非常精彩紧凑，逻辑推理强悍，甩国产剧不知道多远……铁板的男主，可怜的女二，还有没忘初心的大boss都印象深刻～
很好看的连续剧，清洁紧凑，没有大疏漏
希望有爱情线！
燃！
对我来说可能一集一个案子的速度更适合我，这一整部都讲一个事件。内容很好，总体来说没有什么问题。喜欢政治、法律，能看类似于未生这种比较适合这部剧。
近来唯一看完的一部。
很久没有这么好题材的电视剧了。环环相扣，而且一秒不拉的看才能跟上。意义也狠赞，觉得李昌俊的人格才美丽啊。有木有😍
一群不忘初心坚守正义的人，李检的异位不异心最后自我了结也是厉害。
近来唯一看完的一部。
很久没有这么好题材的电视剧了。环环相扣，而且一秒不拉的看才能跟上。意义也狠赞，觉得李昌俊的人格才美丽啊。有木有😍
一群不忘初心坚守正义的人，李检的异位不异心最后自我了结也是厉害。
大韩民国正在坍塌
很多人喜欢把这部剧和《信号》比较，虽然都是悬疑剧，但是秘密森林偏反腐，信号偏刑侦，个人觉得秘密森林最后一集冲击力差了一些。但是曹承佑用演技向大家示范了面瘫的角色和面瘫的演员的区别！
发糖的隐秘之作。
以刑事案件为线索的韩国版的，以人民的名义。
多点糖就好了！
对严密的故事逻辑构建起的代入感毫无招架之力。感受不到情感、情绪不等于没有情感、情绪，要让观众对这些潜藏的暗涌感受到且认可，必须更加细微细致细腻。秘密森林的画面像渗透出微汗的皮肤，让丰沛的情感和明确的情绪悄悄发散出来。
这是部一口气可以追完的剧
终于追完了，还有点意犹未尽。编剧是最大惊喜，最稳定是主演们的表现。精彩的部分非常多，不是短评能写下的，真的是非常好的作品，推荐。
这种好好深挖一个案件的电视剧深得我意啊！都是演技派，非常好看了
看着他们的演技想到了杨幂这种面瘫演技，真够恶心的
你的没感觉，带给我的是希望。
看到第四集的时候是卧槽卧槽
部分原因：镜头选择性的呈现，编剧只让看到他想让你看的，一波一波的带节奏，猜不到结局不是很正常嘛，不必纠结于所谓的烧脑情节。但这就要佩服编剧和剪辑功力了，演员们自然流畅，14集高赞。（戏里的面瘫黄检在戏外是爱笑的曹萌萌这个反差乐死我了）
看最后怎么觉得徐东宰这个角色这么可爱呢
真的太好看了，都舍不得啊
烧脑啊！有时候看的我怕怕的
行云流水一般，处处小谜团
环环相扣
虽然有些bug，但瑕不掩瑜
我又来改评分了，对不起我错了，这剧看完之后真的觉得很棒很优秀
2017/7
意料之外，情理之中，结局升华了不只一个等级，神作
智商告急
开头很惊艳，后面剧情越搅越复杂就有失真实性了。不过每个配角都赋予故事和动机挺难得的，另外面瘫真的是一种演技
看了6集，目前不太想继续追下去，剧情是韩国目前比较流行的破案类，本来是因为裴斗娜
我果然看得找不到脑子了尼玛，还是暂弃一会等结局吧再猜凶手我会疯掉的==
碾压智商的一部剧
本以为是狼人杀（谁是卧底），最后发现是斗地主😱😱
李昌俊男人
就着麻小和泡椒田鸡打开了头两集一发不可收拾
五分是给李昌俊的
虽然一直觉得关于永恩秀的线处理的很不好，但其他真的算接近完美了！！
每个角色都很饱满
什么都不说了。。
除了男女主的脸，看谁的脸我都要出戏
好看～～～曹叔好帅
从两桩杀人案引入，探案过程抽丝剥茧，案件相关关系网又层层扩大，整个布局是相当精妙，最后又通过不同立场的人和犯案人的谈话，次次重击，也算是突出了编剧想表达的主旨：不能以暴制暴。其实这也突出了现如今司法系统的无奈之处。可惜16集的处理有些疲软，本可以掷地有声，却被一笔带过。
好看～～～曹叔好帅
从两桩杀人案引入，探案过程抽丝剥茧，案件相关关系网又层层扩大，整个布局是相当精妙，最后又通过不同立场的人和犯案人的谈话，次次重击，也算是突出了编剧想表达的主旨：不能以暴制暴。其实这也突出了现如今司法系统的无奈之处。可惜16集的处理有些疲软，本可以掷地有声，却被一笔带过。
5分不多说
神剧
黄始木那一笑！！！
哇
第一次为了一部剧看韩国直播，虽然不能完全看懂，但就是迫不及待。猜了这么久凶手，结束了，接下来又要剧荒了。毕竟值得看的剧太少，值得回味的剧更少。
全程高能无尿点，不认真看跟不上推理😂
嘿嘿，我要大家推荐一部像《信号》那样有深度的电视剧，好几位将就给了这个，确实不错
质量太高，简直不相信这是韩剧
演员敬业，剧本扎实，结局宿命。个体选择离不开大的社会环境，但总有那么一个人的一个选择引发了环境的变革，可以是最后一根稻草，也可以是沙丘上的一粒顽石。
总觉得男主像陈楚生。。。
除了演技还是演技
感觉字幕差点意思，但是这应该是译者的问题。五星！
一直很喜欢韩国电影，倒是第一次完整的看完了韩剧，爱有天意中就喜欢曹承佑的微笑，这次全程就笑了几次还是魅力不减啊，有点韩版《人民的名义》感觉，不过挖的更深，情节也足够紧张，每个演员都演技在线。
韩剧的男主都很神奇，就算第一眼看着一般，看到一半都会觉得帅的飞起
好看好看
看到第六集，现在少有的男演员不霸道总裁女演员不傻白甜没有莫名其妙的Loveline，另外曹叔特棒！
我比较喜欢signal
看完了看完了没有烂尾我很欣慰，曹承佑从头到尾没有表情不会笑并没有让人觉得尴尬～
童话世界
没什么可以说的，给五星增加一点比例吧
期待第二季！
2017年度最佳
虽然最后还有点坑，但已经是很不错的剧集了，至少逻辑没有大毛病。主角演技全程在线。一直也没有小粉红，没有cp，蛮好的。永检遇害的刻画跟后来抓凶手的轻描淡写和过程的刻意略去，似乎在告诉我们，凶手伏法，但幕后黑手咬不出来，最后还是通过税金来制裁。永检遇害时候哭死了啊
要N刷了~年度神剧~主角配角都演得好好~
后面几集虽略有拖沓，但绝不影响它成为一部精彩的作品。每个角色的塑造都很有特点，今年第一部认真追完的韩剧，果然本子好，演技赞才是硬道理。
《信号》之后tvn的又一力作，曹承佑的演技真是棒。同《信号》一样，案件背后有更多对现实社会的思考，值得一看。还有那首超燃的BGM真是加分～
二刷看到黄时木在江边被韩警官说他不在乎这些时一下子生气了
高级有力量
现在韩国的电视剧也已经慢慢上升到电影感了是吗.......
觉得，在李昌俊跳下楼的时候达到高潮，之前更关注案件，这里把整部剧推向新的高度，整个权力体系的腐败和堕落…最后也没有胜利，很好。男主几乎没有情感感知神经的设定太棒了，于是没有感情线打扰剧情！但是，主旋律电视剧总有一种主旋律的无聊…
继《信号》之后，看得最过瘾的一部韩剧了~
哎，最后读到那首诗的时候觉得好悲伤，
男女主都想领回家
四星半。
终于追完了
非常精彩
曹承佑太帅了
相比智商在线的男女主，李昌俊这个人设立的特别新颖。必须五星好评！
从开始看到看完也就用了4天时间，都开始早起来看了，我实在太拼了，然后4天时间看豆瓣评分从9.1到9.3，我现在也要贡献我的10分，一会继续跟进裴斗娜演的超能猎杀第二季
今年截至七月最好的韩剧！曹承佑诠释了“面瘫”演技的最佳范例。
挺好看的，虽不喜韩国，但不得不承认韩国在影视很成功认真。
第一次看一部剧过半，也理不出半点凶手头绪。曹承佑，裴斗娜，演技是服气的，剧情是缜密的。
好看，给编剧加鸡腿，值得二刷。
没想到最后最钦佩的是李昌俊，就如男主所言如“怪物”一样的人。真是今年大赏候补了。男女主时隐时现的感情戏也十分可爱。
好像……霓虹刑侦剧里牛掰的是刑警，棒子刑侦剧里牛掰的是检察官？
为徐瞪瞪疯狂打call哈哈哈！配角都好出彩
贼好看
中间部分的剧情有些琐碎，不过算是没有烂尾，男主演技确实好，不是韩剧的套路演技
可怜的恩秀
大半年没看过任何韩剧了，终于TVN再创神剧，把裴斗娜都请来演电视剧了。能把一个案件每一集都翻来覆去推演那么多遍，编剧也是不容易。是把朴jinghui案件拿出来编一编嘛哈哈……最好金律师这个点完全没解释清楚，竟然还给女主警察送了Armani口红....这是为啥😂
徐检察官除了会瞪眼睛啥也不会！演技被曹大叔秒到天际！
我果然不适合看韩剧😓
大叔有魅力
原来四星看完全剧后改三星了
这剧情简直要上天！超神
第六集中间那里，嘴角微微上扬有点笑容了，good～
为数不多为了等更抓心挠肺的剧嗯
百变的“面瘫”
冲着信号的升级版的噱头，结果是韩版人民的民意
厉害厉害
零糟点，超好看
看完全剧觉得虽然好看，但是9.2分有点虚高了，其中更多的分值估计是给演员演技的吧，曹承佑实力演绎真正的面瘫演技也是绝了，但是剧情上来说，感觉结尾一下子就弱化了黄时木的主角光环，让人更心酸李昌俊的结局，是他推动了整个剧情的发展，也是他把所有黑暗公之于众，才有了最后的大结局
好好看
可以给五星，但不能赞同很多评论所说它是今年最好的韩剧了。也许还会有呢？对比《信号》来说，此剧最多伤脑，后者却会伤身伤心，看一次不忍再刷…
真的
剧情紧凑不拖沓，好紧张~会笑的始木多么美好！
燃得义无反顾
看了十二集
今年看过最好看的电视剧，所有演员演技都在线，剧情紧凑，最主要是没有韩剧以往的虎头蛇尾，最后真是完美结局。
男主好有魅力啊~我怎么感觉凶手是一个痛恨腐败的人想要借男主之手揭开检察院和警察机关的黑幕呢
今天刚看完。史上最屌韩剧。目前为止这类型的韩剧之中。演技！没话说！故事！几乎没缺陷！真的太帅了我曹叔
Lovelove裴斗娜！(⑉°з°)-♡
全员演技在线
就，太好看了！到结局还想看直播的韩剧可以说除了它之外没有！男女主人设讨喜又和谐，双商超高，配合默契。配角演技到位。剧情完全不拖泥带水，哪怕最后猜到真相，还是被感动到了，一定一定要有第二季啊！
看曹叔如何实力演面瘫
男主面无表情检察官也许才是法制社会真正需要的，不感情用事，做事沉着冷静！演技棒！女主没有传统韩剧女主吃惊瞪眼的女警察，不随波逐流，独树一帜，好评！值得再看一遍，圈粉
有趣！
韩国反腐剧，精彩。冲着曹承佑和裴所长追的，最后被李首席圈粉了。
韩国反腐剧，精彩。冲着曹承佑和裴所长追的，最后被李首席圈粉了。
太好看了，很多细节，需要二刷。
面无表情也太棒了！
撑到第二集。剧情发展略慢，配乐想来就来和剧情毫无联系差评到底。可能韩剧看太少表演方法看着不适应
好看到炸裂！！演技剧情都非常要命，关于爱情的线表达得很克制，非常动人
烧脑！不亏是tvN！好看！
就算在无所不能的影视剧里，唯一的主角-执行人也必须做到毫无感情、铁血冷面，是不是说明了编剧其实对这个世界，其实毫无信心……绝对正义并不存在，每个人都在灰色地带。
这些年都没怎么看韩剧，秘密森林真的强推！最后一集全程泪目。
大爱曹承佑，曹承佑演技十二分。两分扣在在案子的诸多Bug，第一个案子根本没有直接证据怎么能起诉的。
演技太好，剧情紧凑，悬疑不错，看了以后，再也不想看言情剧……
现在的韩剧已经拍得那么好了……
还不错吧
看点：tvN本季硕果仅存的独苗苗，两大电影咖加盟小荧屏，看阵容入坑。毫不意外，全员演技在线，男主演技实力证明，没有感情≠面瘫，人设没有烟火气息，不会被情情爱爱左右判断，就喜欢这种反韩剧套路。
这是我会成为一个韩吹的原因之一。
我服编剧我向编剧低头我承认我蠢脑子转不动了我也不想要脑子了编剧你拿去吃脑花吧
今年最好的电视剧，应该没有争议了。
整部剧只讲一个案件，却到第十四集仍然一团糟，每个人都是领盒饭的，真的不要太精彩！十集以后，进程加快，信息量大，最后的两集，到底谁是凶手！期待。
以前都会嫌时间太短
不要把秘密告诉风，风会穿过整个森林。
剧情紧凑，让人想不到下一步安排。演员演技在线，炸裂！
剧情紧凑，让人想不到下一步安排。演员演技在线，炸裂！
一看停不下来系列
确实好看，虽然还在看。剧情不必说，而且检察官和女警卫都有莫名有点萌。
这演技真是！
还剩最后两集了，一路跟着看过来整体上是很棒的，编剧的思路很厉害，不会浪费一处细节，一个人物。想压李昌俊好人，隐忍在强势岳父手下，揭发腐败。再等一个星期就会有结果了。这个剧发展到现在，没有烂尾的可能了，再就是看编剧怎么收尾反转，期待！
全程高能！没有多余的剧情
有第二季吧。肯定的吧
都不舍得看完
16集从头到尾没有快进过，男女主角都是耐看型，越看越喜欢，男主很帅，女主很有气质
一集就可以五星
最后的反转细想牵强了些吧，男女主演技十分在线，太可爱。不得不说，最后黄检与李检遥相呼应的陈述式宣言有点热血，感人。
节奏比较慢热，男女主讨喜，最后几集的高潮部分泪崩
追的我心力交瘁，不烂尾就完了来改五颗星......五星五星五星!这是要拍第二季吗😄
最后一集把整部剧拔高了不知几层楼，每个人的丰满形象，整个社会的样子，那些矛盾都展开了，看得心里好多感慨。整部剧
无感情不代表面瘫脸，男主用演技诠释了这个真理
比较像韩国电影的韩剧
从第5集开始就慢慢出现BUG了，比如反派检察官总是能在恰当的时候出现并听到一些情报。
到最后没什么悬疑元素了但仍然如此扣人心弦是怎么回事，是不是所有基本没有感情线的韩剧都很好看？曹承佑和裴斗娜的演技太棒
主题曲燃了
终于完结了，剧情紧凑，情节跌宕起伏，引人入胜！牛逼！
终于完结了，剧情紧凑，情节跌宕起伏，引人入胜！牛逼！
曹叔kiyo
不愧电影咖，演技自然流畅，看的很过瘾，一众配角也很给力👍
大结局昨天，我说不止9.2吧，果然9.3了。
最后几集哭的稀里哗啦。
超感猎杀喜欢上裴斗娜，追到了秘密森林结果被男主圈粉。没有感情又怎样，眼神里全是戏。
不管了，看了三集先打个五星
好看好看，情節很緊湊節奏也很好，開始個個都有嫌疑，每個人都有自己的心思立場，人物塑造也有血有肉的，我看最單純的可能就是首席夫人了哈哈哈就傻fufu愛著老公，愛黃石木，笑起來迷人喔。
执着于破案和汤泡饭之间的黄始木检察官。莫名的有点萌其实。
韩剧的类型，我以前吃爱情片，现在不看爱情片，特别喜欢看韩国的犯罪片啊之类的！可能和我的口味越来越重有关系！
看完了看完了，第一部男主不是很帅女主不是很靓loveline几乎为零的一部韩剧，不过太烧脑了，二刷flag立起
精品，没得说。演员、剧本真的赞。从几个案件最后上升倒了国家、体制，次长的绝笔信看的真是百感交集，全剧最有魅力人物。以后每年都能出现这样一部好剧就好啦。
中间真的像散入了迷雾森林一般不知所云，前后都挺有节奏感。
超越信号的存在，编剧真的是新人么，太厉害了，不过诸多名演员对新人编剧的信任也很感人，更说明了编剧的能力，期待下一部，表白黄始木检察官！
这编剧无敌了，李昌俊才是真主角啊，盖世英雄李昌俊！一开始只以为故事是主角破凶手的案，看完才知道是凶手在破当局的案。
节奏不够紧凑吧
面无表情的演技，我算是见识到了
不热血也不狗血，冷静却不冷血，每个人物塑造的都很立体，最后那封信可以给十星。除了怀念演员演技外，并不期待第二季，因为把体制和正义讲到这份上已经讲尽了，再往下不是重复就是太过理想主义。所以停在这里刚好。
每集结尾都高能，完全猜不到剧情走向，谁都可疑！曾经以为再也没有神剧超过signal和九回，但是tvn真是潜力无穷！
这个也拍得太好看了吧
这个也拍得太好看了吧
好大一盘棋啊
有些人就是为了正义而生的。
好好看！剧情紧凑，层层推进，最后真相大白，一段段醍醐灌顶的话把人心都抓住了！
黄木木和徐瞪瞪真的CP感十足。讲真韩剧确实甩国产剧十几条街了
致敬编剧，简直是无敌神剧，敢写敢拍敢播
节奏紧凑，剧情合理，演技也感人！《信号》之后很喜欢的一部韩剧！
哇
在逆流中行走
炸裂！好看！
目前来看，是今年韩剧作品中的翘楚，够沉，够稳。
最后一集后半部到底在搞什么东西，广告硬置入，因为前面十几集都很好，突然lw很扫兴【。
好看好看好看只能这么说了需要自己去观看
每个人都各怀鬼胎，不能被先入为主的印象主导判断，借助一切可以动用的力量，找出隐匿在身边的真凶
养肥了一口气看完觉得挺流畅的，好看！
最后一节，李昌俊放弃作为“人之将死，”求世人谅解“我”是大情怀。节奏紧凑。但我真的不怎么喜欢反腐刑侦类，没什么好奇心
难得这么热情地追剧，因为剧情紧凑真的很好看！曹承佑
在暗黑的森林里，看见了光。
算是很长时间以来看过的最好的韩剧了，虽然也没看多少韩剧。。
太好看了，本年度看过最好的电视剧！！
太好看了，本年度看过最好的电视剧！！
超好看！今年看过的剧排名第一！
2017韩剧最佳预定，布局缜密，无烂尾。男女主的演技绝对对得起影帝影后的荣誉，而即使同框再少也有绝对不容忽视的化学反应～期待第二部！
tvn的刑侦简直就是没有不好看的
当jc、法律以及一切应当保护民众的存在都失去作用的时候，以暴制暴会是一个好的解决方法吗
曹承佑笑起来还是蛮可爱的
裴的人设太讨喜了
被剧情拉着走了，烧脑！
男主演技不错的，把面瘫演的很好
原来戏份全在案件上还能拖到16集，男主的儿时创伤还以为会展开讲一哈，还有男女主的情感并没有纠葛。剧情较单一冗长。
韩国的反腐剧还真好看
太好看！男主演技真棒，女主人设也很好啊
坐等第二季
剧情不算特别好但至少不扯淡，男主面瘫是真演的好，如果以后面瘫脸有这种演技那我愿意看面瘫，女主人设非常好，智商在线，有正义感，还不傻白甜，可以说是非常难得了。
好片，好片！
曹承佑和裴斗娜两位大咖加持
超级棒！！！
没有感情戏可以说是看得非常爽了
或许再也不会有这样的剧了
看看人家韩国！徐东载这个逗比。。。完了毛有了，难过！
看看人家韩国！徐东载这个逗比。。。完了毛有了，难过！
真的好棒，切合时代，剧情设定的很好，演员演技也很棒，是今年目前最喜欢的一部剧了！
复杂剧情，庞杂人物处理的还是非常好的。主角配角表演都很精彩，值得一看。
即使是举着正义之刀的刽子手终归也只是刽子手而已。所以选择沉默。要么烂在心里，要么烂进土里。
剧情人设都不错
剧情紧凑不拖沓，永远猜不到下一步剧情如何发展
神演技
韩剧总是直面惨淡的人生与现实，又给人以温暖的希望。
没表情的男主
我给朋友推荐的剧
创作环境可以说是非常自由了
曹.真.高冷面瘫.蜀黍~
去年夏天有《信号》，今年夏天有《秘密森林》真好~年度最佳
张力十足，别具一格，值得力荐
成立特搜之后不如成立之前好看
别阑尾
个人觉得秘密森林比信号好太多，其中最重要的一点就是曹的演技实在是让人叹服！一个理想主义的破局，强大！
将近十年没完整看过一部韩剧的人，看完这个不知道就究竟是想嫁给黄始木，还是曹承佑。
在眼泪中看完了最后三集。被韩警卫迷得七荤八素。
太好看了，年度最佳
太好看了，年度最佳
看完最后一集
几年来最好的韩剧了。结局满意，出不出第二季无所谓了。如果出第二季是不是说明那时韩国政坛又出什么事了？
不看到最后一集你真的不知道谁是凶手。曹演员的面瘫演技也是吸引人，整剧就期望他笑一下。
170526-170731
精彩！
前面真的看不进去
智商都在线，演技全部满分，悬念总是步步推进！强推！
还有两集就结束了，是刑事侦缉档案+人民的民义韩国版啊。真是贼喜欢这种靠推理而不是靠突然一下就知道或者靠仪器破案的剧了。
曹承佑真的真的真的是太酷了！！！！！编剧的提示下
为了小姐姐来的爱上曹承佑
实际是个16集就讲一个案子的剧，But，确实好剧。编剧细腻、缜密，演员都演技到位、细节满满。男女主也棒。
开始期待第2部了，会笑的黄始木
完结加一星
看完以后好一阵子都不想再追别的剧了
比信号好看一小丢丢
剧情演技满分
剧情很急凑，演员很到位，广告穿插的也不突兀。打发时间可以看看。
刚开始最讨厌恩秀，但是她被杀的时候最难受
这个夏天，感谢陪伴~
刚开始最讨厌恩秀，但是她被杀的时候最难受
这个夏天，感谢陪伴~
配乐偶有几首出彩，这是遗憾，其他完美。没有李首席的牺牲，在那种环境和体制里，一个人几个人是难以扳倒腐朽的高层的。伟大。现实中不懂有没这样的人
好看！！！
真正意义上韩剧的里程碑代表作！
怀着猝死的心态追完了整剧…啊啊啊啊看的时候真的各种怀疑各种猜要疯
演员
最后结局真的是有点wtf，但仍然是一部很棒的剧
主要是为了看曹承佑，然后发现故事确实不错
我现在满脑子都是曹承佑
真的很好看…希望有第二部
三千里依然适宜生活吗
看到十二集还不知道坏人是谁，韩剧已经可以媲美美剧了。韩国的HBO名不虚传。曹承佑用面瘫告诉大家什么是影帝级水准。裴斗娜第一眼看着很一般，但是有些小动作特别可爱。绝对影帝影后！期待大结局
什么😱曹承佑什么时候变这么帅了
脸瘫男主太酷
好剧分为两种，一种是你看着看着就舍不得继续往下看了，想慢慢品尝，还有一种就是你想一次性把全部看完，但你又不会快进，显然此剧属于后者。剧情可能有些细节经不起推敲，但你根本没时间也不想去推敲，跟着导演走一路爽到底就是。真是甩《人名的名义》几条街！
墙裂推荐！
太好看了！情节引人入胜
正直的人還是更多吧。
原来从一开始，黄始木就要做李昌俊那种人。
太好看了！情节引人入胜
正直的人還是更多吧。
原来从一开始，黄始木就要做李昌俊那种人。
逼着自己看完
现实并不会一劳永逸。
最喜欢曹承佑的唇形。唉，感情戏大概没希望了……
最后一群人站在道德制高点骂07科长让我很生气。
高级，没有一丝弃的念头，都没有快进过，oni真酷，男主演的真好，甚至快要结局都觉得焦虑，不舍得看。
为tvN打call
就喜欢这种全是主线的故事，看得很过瘾啊
棒！跟着主角探索、思考、反省的过程，不是大快人心，是发人省醒。
很好看，男女主的演技都很棒。
男女主没有感情线的戏.
祁同伟和李昌俊之间差了一百个侯亮平
从片头到片尾，一直保持着良好的质量。
越看越没兴趣了
烧脑，反转，没有感情线也精彩
太太太好看了
做一个心怀理想的现实主义者吧。
裴斗娜在混了好几年美剧圈之后接的第一部韩剧
就喜欢这么“不近人情”的男主角～女主角和男主一见面就那么有默契真的棒极了！（脑子是个好东西呀！）
裴斗娜的衣品从第一集保持到了最后一集
除了重要信息都是听墙角得到的是个bug以外，男女主智商都在线，可以看看
一开始喜欢的是黄时木
别把秘密告诉风，风会告诉整片森林……
这个男主角真的太太太喜欢了
胸中有丘壑万千，而面如平湖……
真是越看越紧张，越看越好看！
预定今年最佳了！很久没有看到回归踏实推理的悬疑剧了，没有了上帝视角的你们怎么推理。尽管细节不是那么完美，但从剧本、演员、导演、剪辑、音乐等等等都是一流水平，可以说和国产剧一对比那的差距非常大。追完了这部，要空窗一阵了，看起来可以编下一季，但是经验上都不知被那些编剧骗了多少次了！
不是消灭了所有坏人，而是，大家都在自己的道路上，往好的方向慢慢的走着。
好看！！！为木木爆灯！！！娃娃鱼阿爸也很棒！
每次看这样的电视剧，都会想，中国为什么拍不出来这样的电视剧，如果和民主制度有关，台湾呢，台湾为什么也拍不出像模像样的电影电视剧，到底是为什么呢？
黄时木最后那一笑也太帅了吧
继信号后又部令人拍案的悬疑韩剧，好看到没时间陪女朋友被吵了好久～(￣▽￣～)~
好看！为练习微笑的黄检疯狂打call！期待能有第二季！
国无常强，无常弱；奉法者强则国强，奉法者弱则国弱
每个人物都立体真实～并非纯粹的好与坏～剧情是带着观众在寻找，思考～结尾把终极利益拔高，回归社会层面～死亡令人伤痛，同时也让人反思
看到第十集弃了，节奏太慢。。。
没看完结局
永检察官为什么要死啊
永检察官为什么要死啊
看到社会的黑暗面
第七集精彩！
曹承佑太帅，真的全程就没怎么看他笑啊。
最后一集也没有注水！可能会有第二季？尹科长估计会有亲妈粉了，扮狠扮精明还能扮可怜，比男主出彩啊。
背景是没看懂的……政治常识太缺乏啊啊啊啊啊，等二刷！曹承佑演技太好啦啦啦啦啦啦裴斗娜演的韩警官好可爱好正义，人见人爱的类型呀
最后一集泪目。正直得光芒万丈。。ps我斗娜太可爱了，要把没看过她的其他片子看完。
少有的入口特别窄的杀人案，在几个嫌疑者之间来来回回的推理，没有给男主开金手指这点非常好，像正常人一样会被误导+影响，不像正常人一样有感情，所以没有感情戏。唯一追着男主跑的女二最后都被路人捅死了，感受到了编剧的恶意和冷漠。可能在他们眼里，感情是远远小于国家大义的吧，可以随便放弃。
看到前14集甚至到15集一半的时候都觉得三星半顶破天，16集看完100星！！！！
太好看了！五颗星根本不够打！完全不够！
最后一集的升华，关于宪法的那段台词，足够给这部剧打满分的
这剧简直超神了！
评分这么高，无法理解啊，编剧有点故弄玄虚啊。
哇
一直倒数第三集才有的头绪，牛逼。
作为新人编剧，这样的水准真的很棒。结局意味深长:李昌俊用自毁揭露罪恶，到头来却不曾动摇其根本分毫，相似的剧情
李昌俊和尹科长最后两集的戏份真的看哭我。啊为黄检察官最后一幕的笑容打call！
布局不错。男女主演技在线。一次性把六集看了，打算追一下。要是烂尾我会回来打一星的。
必须5分，一开始差点没认出曹叔来，简直和神的礼物里那个玩世不恭的小侦探角色完全两样，冷静的面孔下各种隐藏情绪交杂，裴斗纳是看第8感认识的，也是一个大卡，TVN真是下了血本，请来一对重量级主演。个人以为这部剧从演员上、情节上都要高出signal一筹，更贴近现实
曹承佑
刚追完最后被算是反叛boss感动一脸，也是第一次遇到。男女主虽然没有感情线，但好萌他们两的互动，演技也炸。希望有第二部！
为了裴斗娜而来
5555屋里李首席心里得有多沉多重才能撑得住这2米8的气场，最后两集台词、氛围、演员拿捏尤其棒～裴斗娜小姐姐真好看越看越好看衣服也好看～最后连徐东宰和黄专家小手都牵上了，黄韩cp多发点糖是会怎样……
为何只有16集，再来几集查总理啊！
一直到七八集还觉得看的云里雾里，后面就停不下来了，最后两集哭的稀里哗啦的，爆灯推荐。
三天刷完
剧情跌宕起伏，扣人心弦，这样的剧请再来一打!
最后十五分钟烂尾了，冲着女主去看的，还是很不错的
李昌俊检察长也值得担当这部剧的男一，最好的坏人
不知道中国什么时候能拍出这种题材，这种类型的电视剧。真是无比期待……
和《信号》一样，好看到炸裂！
每一个演员每一个情节都炸裂qwq
感觉处理这类题材
由1988中的东龙爸爸到本剧中的检察长
终于大结局了！
面瘫和灵魂画手很有cp感啊！
全集无尿点。
这么好的剧，我有的选吗？除了打五分，我还能说什么？
被曹承佑深深的迷晕
韩国的自黑实力再上一个台阶
这么好的剧，我有的选吗？除了打五分，我还能说什么？
被曹承佑深深的迷晕
韩国的自黑实力再上一个台阶
爱极那些守护正义，追求真相的人。
五个礼拜啊！终于追完了，虽然最后两集冗长、节奏失控，但还是可以说是从头好看到尾吧。因为这部剧彻底爱上裴斗娜，wuli
太赞了！目前看到年度最佳的电视剧！
期待第二季!
结尾的笑容真好！
剧情不错，悬疑案件中，牵出警界和检察界的黑暗。主演都是实力派。曹承佑，《假如爱有天意》的男主角，久违了。
挺好的，演员都很喜欢。韩剧真比以前好看多了。哦，第一次追韩剧。
其实觉得最后一集太伟光正了……有点点接受不了
年度最佳
制作、演员无可挑剔，tvN上半年良心之作。这部剧最好的一点就是在人物塑造上提供了黑白并不分明、模棱两可的角色们。但铺线铺得欢，填坑还是稍有遗憾。抓尹科长的推理也太生硬……（抱抱尹科长。最后几集泪流满面，wuli李首席临走前还给不着调的人指点人生，why
曹承佑演技真的神了
一部边看边怀疑自己智商的电视剧
男主真的是极品
最终结局来了个大反转
留一星表示期待。tvN的剧真的很良心。
今年一大堆烂韩剧中，终于有一部洗眼睛。
wa我的女主为什么会死
wa我的女主为什么会死
看到十四集我才迷了进去。
三观正到让人生气。但不得不说，大概是我看过最好看的韩剧。
结尾略失望。但也许这样更现实，似乎是又埋下了新的疑惑，以及到最后也未对金政本的突然频繁出现给个交代，剪辑可以更走心，这剧对翻译也有挑战。但人物塑造丰满，亦正亦邪，演技都很好。喜欢裴斗娜的穿衣风格！3.5
意犹未尽
不可否认是一部很精彩的电视剧，韩剧在豆瓣的评分都虚高..
李昌俊最后居然让我感动了.....
我只想说，检察官在韩国是不是公务员啊，那选检察官有纹身也通过不了公务员录用考试啊。虽然我很想黄检察官抓到犯人，但是编剧你能不能讲点立得住脚的理由？
tvN
这要放国内，绝对超过人民的名义。
批判是最有力的尊重与捍卫。
信号，失踪的黑暗MM，秘密森林，都好好看！
好看
对韩剧有偏见
基本上确定个人年度最佳剧集了
强推！
七月的最后一天，剧终。想说秘密森林大概是唯一一部我不必找一丝借口来为它辩解的韩剧佳作。100%毫无疑问的从头至尾让人酣畅淋漓的又沉重又治愈的一部剧。我想即使简单粗暴地把16集全部拼到一起，它都可以成为一部超长的大银幕经典。感谢编剧，感谢曹叔和裴姐姐的完美演绎。悬疑类韩剧当之无愧的第一。
超棒了吧
和徐臭臭看完了！
裴斗娜好帅！
裴斗娜好帅！
真没想到，今年在《人民的名义》之后还能看到如此精彩的政治惊悚剧。看完才发现《人民》其实不叫尺度大，韩国讽刺起自己的政府来那种辛辣与刻薄是这边绝对不会有的。剧中的人设也相当完美，模糊了好人与坏人之间的界限，不像《人民》非黑即白。曹影帝与裴影后也是奉献出了精彩的表演，期待续集。
以前说一个人爱看韩剧在我这就基本视为脑残…可是经过信号和秘密森林以后…我觉得自己要爱上看韩剧了…
看完后我理解了朴槿惠事件时韩国国民的心情
泪流满面的微笑，世界再肮脏请保持自己拥有一颗纯净的心，这样的原则让你永远挺直腰杆。
可能是没太看进去，明白想表达的，从一个案件的行进中揭露检察院复杂的那一面，甚至凶手是谁已经不重要了，其中各人皆为利益而做出相应的举动，都成了帮凶的一部分。看完的感想就是——又是一部中国拍不出来的电视剧。
众望所归。超刺激！
裴斗娜，和吉姆斯特吉斯好好的
追剧熬了几个夜，一直想知道凶手是谁。倒是蛮羡慕黄时木这样单纯工作的家伙的，人情世故什么的，真的叫人心累。看了关于女二的分析，永检察官的自以为是真是叫人讨厌，但她死的那一刻又那么叫人悲伤，为了还父亲清白一直在奋斗，也是不容易。
好看炸，曹承佑怎么那么帅，演技那么好，喜欢喜欢太喜欢了！这剧里就连貌似反派的配角我都好喜欢，徐东载李昌俊都演得非常棒，tvn真的是良心台！好棒！还有，虽然一直挺喜欢老裴，但是这次真的觉得男主女二好配，好想站他们cp，好喜欢他们之间似有若无的暧昧！哈哈哈！17年最佳！
烧死脑细胞，很吸引人的剧情，超赞的!
首席你竟然…黄时穆可真是个可爱的面瘫哈哈哈
韩国编剧乃神人帮
期待第二部
不拖拉的剧
爆灯了爆灯了！！！
看这种好剧太爽了，不会中途尴尬癌发作，也不会吐槽演员演技，剧情总是峰回路转扣人心弦，全程迷妹眼折服于主演的演技。强推。
虽然才看完第五集，但我已经控制不住要给这部剧打五星了
又是一部经典
看完五集对剧情还是不太理解，男主角和次长的对话更是云里雾里，是我理解能力太差？不如信号追的爽
又是一部经典
看完五集对剧情还是不太理解，男主角和次长的对话更是云里雾里，是我理解能力太差？不如信号追的爽
你见过这么萌的面瘫吗
已追完，虽然结局不是想象中那么燃但却也是最写实的，贪腐还会不断出现，还会有很长的路。TVN的剧越来越值得期待了，有美剧的影子。
剧情紧凑
好看！喜欢！！男女主角都很喜欢！
唯一一部看不懂确一直坚持看下去，宁愿晚上噩梦找凶手也要看完的影片，期待第二部
哇会有第二季吗！！
中国的面瘫演员们，看下这部剧，好好学习吧～
8.2分。裴斗娜好评。李首席好评。在第12集以后，结局基本曝光，这部片子便开始有点索然无味但仍吸引我不断找资源看完。研2的这个暑假有些不知所然。
signal之後終於有了一部很不錯的懸疑片
1988全民猜老公之后，现在全民猜凶手…心疼黄检…可惜永检…
凶手是谁其实并不重要，重要的是男主也太帅了吧！
看完了，四星改五星。这部剧真的非常神奇，人物表演的时候感情都收着，我却哭了好几次。
东龙阿爸这次厉害咯
1988我给的是四星，这个给五星没话说，裴斗娜式可爱，太掳获人心了，再加上曹承佑出演的禁欲系男神范。真的是越看到后面泪水越多，从开始我就看出来李昌俊不是坏人，他对黄始木说的每一句话都很真诚，就是那种急切地想让他知道真相，但又怕暴露，恨铁不成钢地把他拉到正确的方向上去。
还行
炸裂
案件凶手猜对一半。粉上尹科长人设。结尾把这个故事算是讲完整了。感情线和故事叙述技巧不及signal带劲，但是相比单元式的故事，这样从小处切入牵一发而动全身的大格局还能保证逻辑没有大漏洞，已经很棒了w
配乐的重要性，摄影的重要性，演技的重要性。另外还有泰格豪雅手表植入的重要性。😄
围绕完美杀人案牵扯出的一系列问题。男主推理思路太多，常来误导观众；不过谁又能一次嗅到真相呢。还有这饭越是不让人吃，人就越想吃，这是韩餐的广告吗？！
假如你把秘密告诉了风，就别怪风把它告诉整片森林。
嗯…9分吧，但是四星不够就打五星了。一开始以为是纯粹的刑侦类型，但是后来发现主体还是政治暗黑问题所以其实案件部分推理部分就明显的弱化了一些。也就纯粹是挑挑骨头了，非常喜欢开头部分的叙事，整部剧都是极强的逻辑细节加上微创的切口和内敛滚烫的感情温度，原本为裴斗娜看的，最后却是大丰收
隐隐感觉李昌俊是个公正的坏蛋
猜凶手真是最过瘾了
我在等Boss出现~
眼神都是戏。
堪称神剧！
第九集打卡！哇主角演技赛高！越来越扑朔迷离了！看完惹……第一次看曹裴的戏，真的很赞！看到李首席的命运，真的好唏嘘，「一旦踏出一步便无法回头」，心疼尹科长，最后徐检察长那里哈哈哈戳中笑点。真好，又能回去了。
比信号更真实，韩国电视剧现在这圈粉能力太强了。。。
我希望我们也能拍这样的剧。
坑挖太多都没填啊……剧情有点拖沓
还是不能接受把永检杀了（委屈脸）
还可以
被男二笑的肚子抽经。。。到最后本性一点都变。。心疼老李和尹
没有感情换高智商，我想我会愿意。
四星半吧，除了男女主角，其他人物都处于灰色地带，难得几乎所有人都智商在线，可惜了女二，故事架构很好，结尾也收得不错，演员演技也没掉链子
这个一定要推，人格缺失我的菜！（第九集等得抓心挠肺！
总体还不错，尹科长真是没想到，喜欢女主的性格，后面稍许韩剧拖沓~
剧不错
剧不错
三个事件一步一步的找出凶手，主角不是超人，理性的分析案件，女主也不是傻白甜，在这个社会里，再次证明傻白甜是活不久的。表白曹叔演绎的真.面瘫，裴斗娜好讨人喜欢！一定会有人守护正义的！
韩版人民的名义plus+++版
人物刻画很丰满，人性的复杂也充分体现，节奏紧凑，故事情节很不错。
什么溢美之词都不多说了，网上看过的已经铺天盖地，夸演技的，剧情，拍摄的，各种博主大V都在推荐，我都无比认同，当初是因为两位钟爱的主演入的坑，然后又双叒叕再一次被他们演技折服，我也不去比较同类型的剧，就是好看，良心，希望更多的人看到...
老裴气质真好
韩剧真的甩国剧一大截了。。
总算是把最后三集看完了，本以为是悬疑片，没想到把政治讲得那么沉重。水很深，很多事不总是非黑即白的，就像剧里说的很多在身边表面上看起来是好人的可能就是凶手，而表面上就让人斜视的却有可能是值得敬畏的好人。希望有第二部吧。
强力推荐
除了检察院为啥隔音那么不好的疑惑以外，别的都还好
男主角其实是李昌俊次长吧，这走的就是我们鲁鲁的路子嘛~
没有想象好看，可还是被两个主角迷晕了
被全体剧组成员圈粉，演技在线，剧情和逻辑也在线。老裴涂Armani的口红真好看！笔芯！
真的满分，好看
剧情一次又一次大逆转，吊足了胃口，已至于通宵看它到五点，上班都从来没有这么拼过。
平时看片不怎么接触的题材，但主角是裴斗娜呀，所以还是马克了，不失所望啊！然而我最近真的看片极少，快要废了的。
看完追了很久的一部好剧，感觉心里空荡荡的，就像走了一起走了很久的好朋友，终于在路口的分别了，聚散有时
演技都很棒哎
裴斗娜拿的难道不是男二剧本嘛
XXXXXXXX…好看（可以加上任何程度副词
好片，韩剧nb
曹承佑真的好帅
太烧脑了！精彩！
每个人物都不多余～一环扣一环
看的很慢是因为根本不敢在家一个人看啊啊
也太好看了！！！！！
曹承佑真是天生演员
不知道该怎么夸
前半段满分，后半段差强人意
今年看的第一部韩剧，喜欢这种没有拖沓感情线的
裴欧尼的衣品太好啦
韩剧之最
为裴斗娜来看的，不错，目前来看是神剧
看了几集才猛然意识到，曹承佑就是《假如爱有天意》里那个笑眼弯弯的腼腆大男生阿哟喂，已然开始演大叔了，时光太匆匆！每次评价tvn的好剧都有点词穷，简而言之，快去看～
喜欢实力派男神曹承佑。男主没有情感的同时也隔绝了人性的贪念与膨胀的私欲，仿佛就是正义的化身。与官场上八面玲珑之人斗智斗勇却不改初心，而身边又有纯粹温暖的人情。却又不是简单的善恶之争，而更深入地探讨了情感与理性，复仇与正义，理想与现实。
我一直在等东龙爸笑哈哈地来一段欢乐舞步。
很多点没看懂啊....是不是我太急躁
超缜密的推理了
表面是那么的平淡，内心确实那么的汹涌澎湃。
节奏快，信息饱满.最喜欢的是情节留白，带观众入剧情去思考.
太好看了吧！！
追完。
诚恳的说
结尾收得有点急，如果社会真的需要以血为代价才能触发反省与思考，真的很心寒。
继去年的信号之后又一部韩剧佳作，一口气追完简直欲罢不能，真心过瘾。与信号相比，秘密森林情节发展更加烧脑，逻辑更缜密。两个主角黄始木和韩茹珍，一半火焰一半海水，演技爆表，配角戏份也很出彩。剧情细节铺垫很多，不仔细注意便会错过。话说到最后得知凶手那一刻，着实被惊悚到了
必须最好看！
節奏不錯，劇情也有意思
有那么好看？
再大的人情理由都抵不过程序
看到第九集就按耐不住看了结局🙈
不错，好在没烂尾
看到14了。感觉李倡俊是这场反腐斗争的总设计师，忍辱负重多年。总觉得杀荣检的凶手没那么简单就是尹科长了。
一开始以为是检察版逍遥法外
超棒！
鏗鏘有力的良心！好看到哭了！编剧是多么关照自己的社会，还有那些被体制凌虐的心灵！一个编剧能做的事。
年度最佳
曹叔太有魅力太迷人了！笑一笑心都要融化了。裴斗娜超帅，和曹叔CP感爆棚啊。年度最佳男女主。新人编剧也是非常厉害，每集结尾都是高能。基本除了女主，连男主我都怀疑过是凶手，代入感太强。
感觉最后2集有点强行让娃娃鱼爸爸做卧底，为的就是升华韩国检察机构正义审判的意味。
看了12集了还是猜不到凶手啊啊啊
欲罢不能！几乎没有感情戏，男女主全程智商在线，紧凑密集的剧情，几乎每两集人物关系都会发生质的变化，分分钟都在玩脑力过山车。男女主的设定和演技，整部剧的烧脑程度满足了刑侦粉的全部要求。TVN这部请来影帝影后主演的暗喻政府的神作，真的是良心9分+，不看到12集绝对猜不到凶手。
欲罢不能！几乎没有感情戏，男女主全程智商在线，紧凑密集的剧情，几乎每两集人物关系都会发生质的变化，分分钟都在玩脑力过山车。男女主的设定和演技，整部剧的烧脑程度满足了刑侦粉的全部要求。TVN这部请来影帝影后主演的暗喻政府的神作，真的是良心9分+，不看到12集绝对猜不到凶手。
华而不实的分
结尾的庭审现场回忆杀真是意味深长，韩国人敢写敢拍，相比之下...木木的围笑，是可以期待第二季吗←_←
期待下一季，一定要拍啊🙄🙄🙄
竟然被07帅到…
我心中最好的韩剧没有之一，曹叔演技登峰造极了，和斗娜之间的默契更是无人能敌。
“你看过中国版的秘密森林么。”“什么东西？”“就是给吹上天的人民的名义呀！”
看到最后，看清了有情有义有血有肉的李昌俊。唉，你，当初不该来的!
真心佩服现在的韩剧制作，编剧牛，导的好，演员演技真心赞……反观我们的剧……不想说下去了……
超越:人物塑造丰富，演员和人设相契合。结局升华不刻意不生硬（很早就得到暗示）
用黑暗对抗黑暗，得到的只是虚假的光明
反正我就是追追追
关于人，我所知道的还是太少了。
好久没看韩剧…曹承佑的演技也太棒了吧！
目前今年看过最好的韩剧
曹的演技真是棒极了，真是舍不得看完，
“不要把秘密告诉风
太他喵的好看了
韩国的悬疑类电视剧。。。
没有飙高音，没有歇斯底里，日常生活中应该有的表达姿态，看起来舒服的很。虽然有点费心思。但比看国内大IP尴尬的到不行的台词强太多了。冲着女王来的，被小曹圈粉了~~
坐等更新
／一天刷了七集，表示受剧情感染心里有些害怕😂
不知道为什么这部剧能被打这么高的分，可能是反小鲜肉演技热潮，也可能是从众心理。总之，剧里面bug很多，情节推进着实缓慢，根据弹幕，很多地方的意思基本上只有剧里面的人懂，很多观众都看不懂，但可能观众由于从众心理和对于不懂的东西的敬畏感，提出的并不是反感。忽略了叙事手法的不足
没有情感这个设定真让人放心了不少
真心赞，整部剧我觉得是无懈可击了！会二刷的。
看完结局，很唏嘘。觉得好像应该再多一点，再热烈一点，可一切也就这样子了。
还不错吧，剧情紧凑，感觉导演下了好大一盘棋
太棒了
不知道是不是翻译的问题有些对话有点晦涩，整体还是不错。爱女主，曹叔一笑我内心真是莫名激动。被首席圈粉啊
剧情好看
好看好看！居然也没有烂尾！前面埋的小伏笔后面也都有呼应。剧情紧凑，剧本强大。然而，完结了内心好空虚……
棒子犯罪片真的有高度，整体节奏非常好。没有感情好啊，没有感情就没有畏惧。这世界很美好，我们值得为之奋斗，我同意后半句。
感觉能拍成挺震撼挺紧凑的两个半小时电影的题材，被故弄玄虚，有病设定，莫名感情戏，硬塞进来的人物…显得不那么经得起推敲。补充：想说大叔眼熟，查了才发现，假如爱有天意真是神片。
过于优秀显得结局稍弱
精彩
一直看到第六集，终于等到男主笑了一下
还在看
要开口说话
不错
节奏不错
节奏不错
由头到尾始终没有松懈的犀利和悬念，对腐败生长逻辑的深入探讨。“正义是法官永远的暗恋对象”。我孤独，渺小，但始终义无反顾。这部剧散发出的气质实在太迷人了
男主女主之间越冷漠，细小的地方就越温情。检察系统和警察系统～～～在超感里，被裴斗娜圈粉～～真的是渐入佳境，环环相扣。刚开始先给你一个印象，再慢慢推翻。正说那天阁楼上2女主之间欢乐起来，然后就悲剧渐入高潮的呢～结局真的是比较有一种厚实感～～
表白曹叔和裴女神
从头到尾都疑点密布，这是好；时不时地抛出一个又一个疑点，让我觉得导演是在为了悬疑而悬疑，这是不好。总之，前几集看得很引人入胜，越往后就越不吸引人了，不是说已经提前猜到了结局，而是对导演卖弄的结局已经不感兴趣了。还是喜欢信号，剧情紧凑，不矫情
演员演技都太棒了👏👏和信号相比各有各的好，这大半年的没看过韩剧，这一部简直不要太过瘾，不过可能是前面一口气追下来的节奏，到了最后两集反而没有前面1-14集让人觉得好了，觉得给四星，冲最后一集的男女主酒桌互动和男主的笑颜再加一星
剧情不拖沓，演员颜值演技都在线，棒
编剧真的是厉害~一直担心会不会烂尾，还一度担心男女主是凶手，但是结局真的赞👍👍
人物刻画的真好
韩国人拍这样的片子拍的比较多了，不过现实中出现一个主角的可能性基本上也就是共产主义实现的可能性了。
全剧最大的bug是审尹科长的时候，他说姜镇燮狱中自杀不在其计划内。可是如果姜不自杀，这个案子就会完美结案，不存在深查也就不可能挖出高层。而尹和李的目的就是震荡高层，姜自杀是个必要条件，不可能不在计划内。可还是很不错，甩了福3几条街。探案就要有探案的样子嘛，有碰壁有反转才真实。
悬疑克制但竟然很燃。
打六星，2017年目前看到的最好剧集了，演技全程在线无快进。
看了两集，不想看了。
藏有故事的冷漠
精彩。//里面的每一个角色都是那么的细腻而鲜活令人印象深刻。之前看超感八人组的时候就惊艳于裴斗娜的演技
刷到第六集了，什么都很好，表白裴女神，扣一分给我实在忍不了的每一集都在偷听，完全靠偷听推进剧情真的，，想吐槽//分割，全部看完过来改评分，是有瑕疵，但可以忽略了，这部剧的水准已经完全是一流英美剧级别，不掺水，人设到最后一集也没崩，好演员好剧本好故事，服气
面瘫跟面瘫不一样
快一年没有看韩剧，也是无意看评分比较高就蹭暑假正好看看。个人觉得还不错，但是也没有很精彩到9.3的分。
好喜欢裴斗娜啊！一线明星也开始像国内一样，开始演电视剧了，男主太丑，性冷淡的脸………不过眼神蛮到位的，反腐题材，韩国出的不多呢！可以看看哦！
面瘫跟面瘫不一样
快一年没有看韩剧，也是无意看评分比较高就蹭暑假正好看看。个人觉得还不错，但是也没有很精彩到9.3的分。
好喜欢裴斗娜啊！一线明星也开始像国内一样，开始演电视剧了，男主太丑，性冷淡的脸………不过眼神蛮到位的，反腐题材，韩国出的不多呢！可以看看哦！
开播9.1结局9.3，很高兴又一部超高质量的影视作品。悬疑氛围浓郁，bug少，每集至少一个反转，零上帝视角，把观众变成疑心病。男女主角演技自然流畅，一次笑容一颗糖。三观极正。全剧唯一让我略感尴尬的就是脑手术的部分。打算二刷以捋顺逻辑。
始于女神，然后被面瘫圈粉了！
进阶版人民的名义
黄萌萌
为老裴曹叔打call！！为小警员尹科长疯狂打call！！！！
悬疑刺激，剧情反转，男主面无表情可是演得好好。本来打算不再入坑检察官系列的，结果太精彩了，还是要看。
论面瘫男主的正确打开方式
请得动曹承佑和裴斗娜的剧本，真·不一般
请不要守护我们的存在，而请守护我们存在的理由~
真的好看，我们的却是一本爱情片。。。
曹承佑思考时的眼神
森林里暗不透光，就让我自己成为光，哪怕是微光
好看得无话可说
一个剧就破一个案的节奏
现在的中国难道不是如此吗
写给14集：14集结尾处真的是太酷太燃啦！黄检推理凶手的过程：记忆力惊人，逻辑又超强，丝丝入扣！机场抓徐检那段，徐检贡献了最帅演技。珍珍追上去和徐检打斗那段也是不能再酷。徐检最后拿起的拳头和珍珍的对视，莫名觉得一阵忧伤。以及，灵堂里永恩秀的照片笑得真灿烂，然而，终究是斯人已逝
评分稍微高了一点.剧本一般化，不是特别惊艳，韩国这类带点悬疑的剧好像都挺喜欢黑政治.
剧情紧凑，步步紧扣，节奏把握得很好。有时看到一部好剧，就觉得很感动，面对现实的理想坚持，三观很正。
比信号还好看呢！！
没有跳，我都看完了。我觉得这是在速食时代最好的赞赏。
对我来说看了第一集就上瘾的韩剧真心不多，智商演技均在线，结局也没烂尾。希望有续集
第一次看到一个案件贯穿16集，又不断衍生别的悬念，全程无嘈点，黄检笑的那一幕，真是，迷死我了
2015是1988，2016是信号，在2017啊等了大半年，好的就是你了，秘密森林！
男三（？）那个年轻反派检察官难道不是福原爱老公演的？？？？？
没有感情戏的韩剧看起来真舒服。
反腐，特别好看！
拥有感情，是人得到的礼物也是恶果。
棒子国剧集和电影两极分化严重，一种是贼脑残的，这一种是贼牛逼的。
漏洞过多，剧情来讲严重过誉。但韩国人敢拍啊！
最让我印象深刻的是朴庆莞与尹科长在监狱相对流泪的场景，也是这部剧我唯一一次流泪的片段
追到停不下来，编剧智商目前在线，喜欢男女主！！
曹承佑的“面瘫”演技，给一帮流量上了课
跟《信号》比节奏有点慢，毕竟16集就查一个案子，但是比较写实，案件的规模很大，还是典型的韩式自黑，男主的面瘫演技赞！继续期待下一部悬疑韩剧！
为数不多看到结局的韩剧
新神剧了，故事容量在十六集内简直太合适了，不拖沓也不过量，反转和铺垫都不错，逻辑线全在，智商都在线，没有感情线，好评
演技没得说，就是剧情有点缓慢，转折和高潮不够多，像一部漫长的文艺片。另外资源太难找了，没看完。
一个非理想主义的破局，说是秘密的森林，不如说是人心的森林。
一个非理想主义的破局，说是秘密的森林，不如说是人心的森林。
很早追完了《秘密森林》一直懒得来打分/
心中年度第二（权游第一）忍不住要为它疯狂打call
觉得是近期看过最好的剧了，李昌俊的人物设定并不矛盾，前面的铺垫伏笔已经让人多少猜到他的目的，相比较而言，伊科长原本看起来很聪明的吧，和李绑在一起突然显得无脑和懦弱。男主和徐大帅哥真是让人印象深刻，哈哈哈哈
怪物和普通人们，坚持着的人，特别赞，真正的好演技，好剧。
第一眼男主角有点丑
韩国版「人民的名义」，不过更加深刻一些，全场最佳演技当属面瘫男主，东龙的爸爸演得也不错。剧情有点高开低走，后期把控下降，整体不如去年的《信号》。然后还有各种偷听对话、偷进办公室、偷看资料……
第一部还没看完就心甘情愿给五星的韩剧。
这种题材的韩剧我可以看n年！
所以杀永恩秀的理由到底是什么？禹室长肯定不是李会长指使的。。。他为什么会死在那个金佳音家里？
tvN怎么回事！太好看了！虽然我还是最喜欢信号！
认真看
脑袋不够用
好剧不用说，另外莫名心疼女二
编得真好。爱黄检爱韩警卫爱首席爱夫人😭
先来打卡看完.最后几集简直开挂.李昌俊人物的复杂性.徐东宰一正一邪的表情.黄始木最后的微笑.“如果随波逐流，最终去到不知道的地方”历史的洪流到底是由少数人推动的还是多数人的力量？！不知我国何时才有这样的剧
剧情不拖不狗血，男女主不犯傻不冲动
良心韩剧。一群用心演戏的人们。剧情发展跌宕起伏，引人入胜。最后还是有些心疼李检察官
目前为止，最好看的韩剧！比查案逻辑更深的思考，没有感情戏加一星，裴斗娜挺耐看！
真是好久没追完一部韩剧了
选对字幕很重要啊。不过看完依然不敢看信号
不愧为时隔十多年再次勾我入坑棒子剧的水准
好看！！看完一集就不停想往下看，建议养肥再看。男主颜耐看。
这部电影让我记住了裴斗娜这个名字。女主实在是充满正能量而且可爱的角色。跟主角的互动也很配。
我就是冲裴斗娜来的。
看完赶紧来打满分！看第一第二集感觉只是普通的推理剧，越往后看越停不下来的节奏。最后一集在揭晓谜底之后并没有像一般的刑侦剧那样匆匆结尾，多出的半个多钟头让整部剧更有深度了。编剧逻辑在线，演员演技在线。tvN的又一部好剧！
即便这世界总有金佳英或者徐检察舍不掉徒劳的欲望，那么也将有韩警卫与黄检察在这森林中秉持着朴直的光亮。会再见面的，在更好的世界里
继毒师后第二部前戏做太足的剧，后五集很燃，好看的。
这个真心绝了，节奏很好，悬念迭起，加上天才检察官的设定，绝对符合一个老侦探迷的口味，最后的结局升华了，给我们一个思考，为了效率真的什么私下的勾当都可以做吗？
当前体制下的兲
为李首席爆灯！！！
多年以来第一部追到结局的韩局
动作戏就两场😂
不适合我
原来好看的韩剧是这个样子的
《秘密森林》
还行，剧情套路是《神的礼物：14天》的套路，但比上神的礼物逊色一点。但喜欢现在的jo
以为是悬疑剧，结果是推理剧，以为是推理剧，结果是反腐剧...编剧牛逼，一口气黑了三星、现代、乐天三大财阀，同时躺枪的还有青瓦台以及韩国检察官...黑暗照进现实，看到最后既压抑又羡慕，目测要成为电视剧版《熔炉》
强推！！！黄木木太萌了！！
面瘫人设最棒的一个
实力圈粉
男主的脸配得上这五星
我为曹承佑大神打满分！
为了给男主一个geek的性格，居然把人家脑子给切了！！！编剧你们是人么！！
尽管最后几集有点儿弱，但是前面还是相当精彩的，剧情和节奏都引人入胜，不过主要还是胜在人设和演员，彻底沦为斗娜脑残粉了
还没有看完最后一集，内心世界已经感受到了极大的空虚……
被娃娃鱼他爸帅到了
对tvN好感再上一个台阶，真不错，没烂尾～
我以为，我会沉迷一部影视，是它总能弥补我对现实生活的遗憾，好像只有在电影里，正义才能伸张，蝼蚁才能撼动城墙。结尾虽然圆满，但又是那么的无奈。
竟然看哭了
节奏太慢了
以云雾缭绕之意。
演技满分，主旋律满分！
一对演技好又有化学反应的男女主太太太重要了，虽然已经开始厌烦检察官题材，但看到这对男女主还是不自觉被吸引。
推理不是那么强，案件的细节不够完美，但是还是五星！
知道真相的我
等结局
有一种韩版的人民的名义的感觉，但是又很不一样。从监察系统，警察，军队到商人。跟大多数人不太一样，我比较喜欢黄检和女检察官的cp。还挺喜欢尹检的，但是总有种他跟案子会有关系的感觉…
恨不得打五星的完美程度
wuli李首席啊~~
wuli李首席啊~~
从第一集到最后一集都保持了非常高的水准，结局有力又合理，一点都不哗众取宠。唯一的遗憾是男主和女主的感情线始终都没有挑明，交心的话都讲出口了结果个口红还是别的男人送的，黄检真是要加油啊。。希望有下一季期待男主女主发糖，但据说没有。。
还是觉得不如信号
好看得欲罢不能4天刷完16集，新人编剧实在不简单，每个人的演技都好得要上天，尤其是能请得动两位主演，曹承佑告诉你什么叫真面瘫，裴斗娜告诉你什么叫有灵气。悬疑推理，一步一步抽丝剥茧，明明一开始就知道那个谁是不好的，疑问，推翻，抓到凶手，幕后居然还是他，遗书又反转，颇有斯内普的味道。
曹叔的演技和身高成反比，裴姐的演技和身高成正比，全程演技在线，每一集都有悬念
我看了十五集喜欢男主女主
太棒了！
他们怎么都不锁门的，另外隔音也都太不好了吧，但是偷听总是能被电话铃声打断，偷听的你也是长点心吧。结局竟然也能稍微反转一下下。
一口气看完～演技太666666
报太高的期望来看反而有点小失望。每个人都是多面体这个剧很好的说明了这点
这年头看个韩剧都烧脑。有说这是韩版人民的名义，套路相似但比那个更血淋淋、恐怖...很多东西表现的更直接，然而现实比这更可怕...这里面活得最艰难的应该是李昌俊吧，很难定义好人恶人，权利的牺牲品...哎，看完了好累，还是有点舍不得...
裴鬥娜竟然回歸拍劇，tvn果然膩害！看完後只能5星好評！這個夏天最好的劇，沒有之一。
神剧~~
曹承佑演技炸裂
最后一集频繁掉泪
四星全给演技
总体还是很不错的
什么叫暗流汹涌，什么叫高潮迭起，这就叫。曹承佑真的不会让人失望，冲着他去看了神的礼物，又冲着他看了这个，都在我看过得韩剧top5，真的会选剧本。
正义终究胜利
太他妈的好看了！！
太他妈的好看了！！
看的血冲大脑！好剧！剧本赞，逻辑硬伤特别特别少！演员演技很赞！
大结局被黄检的电视发言戳到想哭！！！太帅了！真的甩天朝电视剧几百条街…强烈推荐！
最后一集洗白有点空虚
裴斗娜是我女神！男主不动声色的样子简直太棒了
韩剧已经进化到这个地步了吗？？！！
男主冷静又冷血，没有感性没有同情，对所有事情都保持理智和冷静，绝了
这星期几更新啊？
可以
主题又升华了……
坐等曹叔拿视帝
好剧
反正我一口气看完了还没怎么快进。全部演员演技在线，路转男主迷妹。连大boss反派死之前做的事都让人迷之感动。没有共情神经却对着女主角笑的男主角好温柔哦。好看！悬疑！就是凶手前面没啥铺垫，鬼会想到是他啊！
真的大半年没看剧了，第一集一看就停不下来
曹叔一笑值五分
20170803
想看第二季，想看他俩谈恋爱。
剧情节奏紧凑，tvn
吹捧上天的韩剧都是垃圾
看完信号后开始补这部
真的非常好看
我就问一句，拍二吗？
有个疑问，女二应该是确实对纹身男起了疑心，她为什么一直不说呢？因为她希望自己心里要报复的人是凶手，而当她发现凶手可能是纹身男而不是自己希望的那个人，就心里动摇迟迟不肯说？希望不要烂尾啊。
曹承佑&裴斗娜！
！再也没有这么好看的韩剧了。难过
哈哈哈哈不多说看完两集还是不错的没有快进!!先五星给我裴女神..希望这是我17年追到底的第一部韩剧hhh（btw.隔壁三流之路也不错）
细节太厉害，剧情紧凑得一个镜头都不想错过，生怕一不小心就看不懂了。第二次五星韩剧给你。
从永恩秀之死开始对这部剧刮目相看，完全拍出了电影的质感，到最后也没掉链子，多年前李首席法庭上的一幕更显这个人物的悲剧。编剧真是个悲观主义的人，主角光芒附体的黄检做了手术，等同于脱离了常人，怀抱理想主义的李首席以自杀结局，而趋炎附势的徐检才是苟活于世的最佳写照。
太棒。最后一集总结到“体制孕育的怪物”，拔升到社会层面，但还是给了happy
《秘密森林》的观影就是一个不断下跪直到把膝盖跪碎的过程。
前面感觉很精彩
比remember好看，韩国拍这种题材的电视剧总是很好看
好看！
真的好看。想起林爸爸。
难得不废话，少见不娇情，
看到最后真是感动到泪崩，笑起来的检查官超帅
今年最好看的电视剧，没有之一
最爱韩剧top2
整部剧blingbling充满理想主义。结局设置极好。你知道这世界好坏永远都是同时存在。正义也会迟到。
津津有味的看完每一集。
环环相扣，感觉每一个角色，即使是配角，都特别到位~
其中滋味。
喜欢这个节奏
剧情紧凑到倒个水都要暂停，错过一个微表情仿佛错过了一个亿。
演面瘫也是要演技的陈某东
强烈推荐！燃爆！韩国司法界！
非常完整的一部剧，从头到尾节奏都把握得很好，目前看过的韩剧中可以排到top3，给男主安排了特别的设定但是并没有放大这点，没有过分的情感戏，而且结局也不是虚无的he，财阀怎么会轻易被打倒。李彰俊这个角色刻画得非常好，毫不犹豫的跳下去和他的内心独白让我觉得心里堵，全剧最棒的人物。
论手机调静音/震动的重要性
男女主演技超棒，剧情节奏很紧凑。本来觉得男二的演技太浮夸，后来居然觉得他变得有点可爱😂最后一集教导主任真的让我有点感动(╥﹏╥)最后这部剧真的挺烧脑
一口气…
1.
酣畅淋漓
这个节奏我喜欢。
好看好看
提前锁定2017最佳韩剧，男主角人设好，节奏快，悬疑剧感情线可以适当忽略，节奏真的很棒，每一个人都很不错，看着曹承佑好眼熟，原来是假如爱有天意，演技很棒，人设超喜欢，理想中的检察官就应该是这样！ps：事务官小姐姐好好看！
一脸懵逼中套路太深
不看完不知道，李昌俊和黄始木才是真爱
一个人与整个制度的对抗，恍如一场不知结局的暗恋。
看完粉了裴斗娜
现中国永远拍不出来的片子
现中国永远拍不出来的片子
看了十集才来庄严的打下五星～
还是想嫁给裴斗娜
节奏
为了最后一集打五星。惩处坏人只能靠内部人员舍身取义了。一切都是李检察长下的一盘大棋。还是无比绝望的一部剧
超级赞，不要看影评，跟着剧情走，怎么猜也没猜到大boss竟然是他！！！
李昌俊检察长最后留下来的那封信，看的感慨万分，后来黄始木检察官回忆的那段李昌俊为写禁诗辩护的一段，更是感动万分，不管从哪一点来看，国内都无法拍出这么好，这么精彩的电视剧
一个不一样的主角，喜欢这种凡事极其冷静的男主（虽然是靠做手术）曹承佑的电影看过几部，电视剧还是第一次，很不错的体验！
剧情燃点之类显然超控制了，从寻凶升级对体制格局讽刺的路上，集体演技在线甚至男女主配电影级标配，ost一贯水准，来自南韩“某某的名义”～（tvn每年这样出一部也知足了）
根本停不下来，这才是面瘫演技的顶峰，厉害了
tvN的剧真是给力，好久没看到能让人陷到案例里的剧了，黑政府这一块韩国做的真是不遗余力。不过感觉里面好像没有什么好人，真可怕。
不好看
为了裴斗娜来看/年度最佳
怪物时代下造就的极端剧情，迷你剧的长度但是把复杂的情节都表达得很完整啊～
这是我在影视剧里见过最可爱的面瘫男主！！
裴斗娜怎么那么可爱
《秘密森林》在刑侦电视剧上达到的高度，令人吃惊，能看到这种无论主题、情节、演员、剪辑、配乐都堪称完美的电视剧，可以说，很荣幸了。尽管我们自己的电视剧也在默默进步，然鹅。。。。。。
剧情很强，从刑侦切入，延伸到贪污腐败，结局检察长的自杀与自白很震撼人心。演员演技在线，木木相当可爱了！
冷静，克制，人物刻画很真实。徐检从头至尾就是一根生存力极强的墙头草，随时倒向利己的那一边，荣检行事总带着几分初生牛犊不怕虎的鲁莽，而我们的黄检一如既往不近人情，不懂撩妹，16集过后依旧单身...
老裴的剧当然要追
冷静，克制，人物刻画很真实。徐检从头至尾就是一根生存力极强的墙头草，随时倒向利己的那一边，荣检行事总带着几分初生牛犊不怕虎的鲁莽，而我们的黄检一如既往不近人情，不懂撩妹，16集过后依旧单身...
老裴的剧当然要追
第三集结尾，已经彻底无法自发。轻重缓急、全剧把我的太好了、环环相扣到意料之外、漂亮！TVN觉醒之作、很赞的电视剧。
颜艺双馨，用在这合适么？
想想开头想给四星再想想结尾
演技炸裂
并没有9.3期待值过高，10集以后才进入状态，前面的冗长缓慢。曹承佑笑起来好看
啊脑力不够
剧集给上4.5；觉得剧组辛苦又到位的执行和呈现最后给上5；希望能一直看到这样的剧集呀~
教导主任演技太棒了吧。。当然还有曹承佑。。
不论是主角配角演技还是剧情走向必须五星，不仅仅是韩国社会的影射，我国也。。。斗和曹叔的演技大赞！没有loveline也如此精彩。再次看到斗穿警服简直美哭！秘密森林大赞👍
每秒都精彩
抽丝剥茧到最后，还是最初的嫌疑人。最后剩下的还是钱，平民百姓出身的人连性命都随时可以不要，辅佐谁，保护谁，一条条性命一个个人生都只不过是未为了对抗些钱带来的后遗症。金人有狼牙棒，我有天灵盖。。。
非常精彩
烧脑的韩剧，每一个人物动作表情值得反复推敲。有些剧情竟然十分烧脑。男主演技太赞，好喜欢女主的性格。
第六集发糖啦～
寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。老李也算是忍辱负重了，老黄诠释了面瘫与演绎面瘫的区别，希望如今很多演员好好看好好学。顺便怀念一下恩秀妹子……
一个代表理想主义的黄始木，一个代表现实主义的李昌俊。喜欢李昌俊。
本来是追着sense8的老裴来的
本来以为是一个一个的破案片
本来以为是一个一个的破案片
真的看得无力又觉得有希望。
主演里面怎么没有次长呢？难道很快就挂了？
2017年度最喜欢的韩剧，没有之一。男主的面瘫，才是最高境界。
精彩！！！
毕竟等了这么久了
三星裴斗娜
好看
大陆剧还在抄袭狗血的路上一去不复返。
从女二被杀开始后面几集还挺精彩的，但是吧，为什么口碑好到爆炸？从头到尾都是坑，大boss直接把男主杀了不就完结了
最后那一笑，我的妈呀真有感染力！男主角整部剧大概笑过三次发脾气三次，不得了。这个剧精彩在无论好人坏人都有血有肉，次长这个人塑造得很成功啊。不知道是否有第二季。
看到主演阵容和播放电视台就注定要追了😊虽然整部剧就讲了一个案子但是剧情一点也不拖拉
拍电视剧也需要工匠精神。心疼反一，女二。
韩剧中的悬疑犯罪片确实比较吸引人，前14集剧情缓慢，最后2集太速度了。
很多细节看后还在回味
演技在线，裴斗娜果然是电影咖，曹承佑全剧无表情，但跟国内某些小鲜肉的面瘫脸不一样。反正就是好看。曹叔，你能不能不要这么萌！！至于李昌俊，全程当成王迅，啊哈哈哈哈
TVN出品，两大超一线演员共同出演已经够吸引了，编剧还这么开挂，看完第二集就铁定追下去了！
場景有如電影！
节奏超快的一部剧
荣检死了好诧异
好看！力荐！
别拿信号来相提并论了好么，主旨思想和剧情设置不是一个层次的，坐等今晚大结局
剧终了多想再给一星啊！舍不得斗娜xi和曹叔😭
结局比前15集加起来还震撼
最后一集很有意味的，其实再大的案子发生对个人来说也总是会回到平静，没有终结，只有永远不断的奋斗，不断的循环往复。个人感觉绝对不会有第二季的，因为现实就是这样，倒了一个李允范，也还是会有另外的李允范填补上来，而大厦却不会倒。裴斗娜和曹承佑的演技简直厉害。不会笑的大叔也可以迷死人。
一开始像悬疑，看得自己脑洞大开，谁是凶手都怀疑了一遍并且希望男主不是精分为了大义自己杀的狗血套路……结果差不多特派开始就怀疑换了编剧，真凶立刻不重要了，即便猜中了也希望不要是这种主题啊结果……那个速溶咖啡的广告真是从头到尾的好喝，男女主的感情进展则是由当场随手涂鸦变成了彩稿，期间
曹承佑我是服的，看完都快成他迷弟了。。。
剧情紧凑，看的酣畅淋漓呀，很多腐肉不但没有被法律切掉，反而在权力之手下面越腐越大，很无奈很很扎心！韩国很能包容文化，这就是我们暂时赶不上的进步吧。
看到裴斗娜我就进来了
2017第一部看完的韩剧啊真的好好看！！！永恩秀好美哇她便当我还哭的稀里哗啦…李莲在也好美好有气质…几位演员演技太好…徐东在后期真的一看到他就快进啊眼珠都要掉了……曹承佑原来在很早就知道了啊帅气，笑起来超可爱啊…裴斗娜就更不用说了
男主真的很牛
我对不起中华儿女，看完后面对这么不堪的韩国，我竟然想移民那里。
李首席太悲壮
看了两集，剧情紧凑，细节感强，智商在线，非常猴看！
人物关系太复杂，没有一分钟敢不带脑子。看着看着都感觉自己分辨能力在下降，不看到最后都不知道谁是好人谁是坏人，但是，就想真实的社会一样，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。看到恩秀死，我真的眼泪都要掉下来了。
好看。
真好
完整追下来的韩剧，看完心里有满满的感动
剧情超级紧凑
嗯，很有日剧的风格，嗯超好看
剧情超级紧凑
嗯，很有日剧的风格，嗯超好看
第八集。人设好带感！期待编剧不要烂尾
韩国版的纸牌屋，人民的名义
劇情在線
至今完整看过的三部韩剧:请回答1988，Signal，秘密森林
裴斗娜好衣品
当你注视着深渊的时候，深渊也在注视着你。
去年出了信号，今年秘密森林，tvn开外挂了吧。
看到结局我真是非常失望
没有情感，拒绝脑残。
很精彩的剧！还没看完，希望不会烂尾，很喜欢黄时睦小哥哥！
喵～
男主性格好评～
刑侦剧太好看了
裴斗娜整体风格喜欢，剧情节奏还挺好，目前看到第七集，我怀疑尹昌俊的老婆是个大boss哈哈哈哈哈
韩国版的人民名义。女主简直就是我的理想形象，男猪也是酷到了家。好吧，我是当励志片来看的，有剧情有惊险的生活，拉动的是心跳，是生长力。
本来是为了看裴斗娜，现在被剧情吸引，不能自拔
没感受过追剧的甜，这次尝了一把。万分好看，表白裴斗娜
节奏紧凑，没有恋爱情节的韩剧不科学，但国际影星和忠武路人果然演技可以，意外被曹叔圈粉，期待斗娜国际影星的炒肝八人组SP。
节奏紧凑，没有恋爱情节的韩剧不科学，但国际影星和忠武路人果然演技可以，意外被曹叔圈粉，期待斗娜国际影星的炒肝八人组SP。
年度最佳韩剧
太太太好看啦
tvn一个请回答1988把我迷得神魂颠倒，又来一个秘密森林…这种情节关联度和逻辑性不知道国产剧什么时候才能赶上
电影咖回归，是有道理的。高冷和面瘫是有区别der，结局没有烂尾！唯一在我心里封神der韩剧！
为正义献身的人终归是少数，剧情节奏有一点拖沓
到处都有细节，后悔前几集没有全神贯注地去看。第14集这段推理完全不输《神探夏洛克》，剧情，表演，镜头语言，音乐都无可挑剔。
曹承佑
感觉还会有第二季啊。
李检察长到最后太让人心疼了
第一集就已经高潮迭起了，追定了
想把男主演的都看一下
韩剧少拍拍爱情片
剧本
牛了
情节悬疑，剧情拖沓，可忍受，翻译字幕减一⭐。
韩国人怎么这么会拍悬疑剧？个个演技吊打一众明星，而且裴斗娜穿衬衫可以说是分分钟时尚icon了。
曹承佑演技太尼玛好了，也好喜欢裴斗娜❤️
看完之后再说吧。
有点摸不着头脑，太多铺垫了，主线不明确。还是蛮喜欢女二。
带着宝宝入坑第一部韩剧~剧情特别紧凑，感情戏也恰到好处不拖沓。发现现在韩国犯罪片各种黑国家，老裴还是萌萌哒，心疼荣检！站好黄荣cp！看到最后才发现黄李才是真爱~
到了第十五集，我才猜到背后人物是谁，前面的剧情铺垫真的好长，看谁都像杀手😂tvN又一部良心剧作，值得好好地看，每个人物都刻画得很丰满，好人也有很多毛病，细细推敲感觉也像坏人，而坏人也有善心，转变的时候也很正常，不突兀，这样下去我们连韩剧都追不上了。
女生不喜欢看的韩剧
讲的一些话在中国还是蛮有感触的
同样的题材为什么我们拍不出来?
五星，不接受反驳。。。。。
值得你马不停蹄的刷
女神老了！
看到推荐看的，开头不错的，演员也都是戏骨了，但是这个电视剧是通过一个案子来揭露官场黑幕，破案的过程少了些，剧情时而紧凑，时而拖沓，我还是更喜欢看纯粹破案子的电视剧
编剧特别棒。张弛有度。熬了好几个夜。看的时候根本不敢干别的。
电影质感，音乐好听，细节把控好，被曹承佑和裴斗娜演技折服。
悬疑什么的最喜欢了
男女主都智商在线
曹承佑撩到我了啊！这种面瘫高冷天才型男实在是百吃不厌的人设！观众的注意力被不断地转移，每集都感觉换了一个嫌疑人，但是心里又觉得不是这其中的任何一个人。每个人为了私利勾心斗角，使得各个事件的动机更加复杂。真的看得有点晕又很爽，好佩服这样的编剧。...看完之后，喜欢的感觉淡了
曹承佑有毒
越看越入迷，整个没猜出案情的走向，到最后觉悟编剧的目的并不是单纯找出凶手，而是对体制
曹承佑演出了什么是真正的面无表情冷漠脸
第一集让我有点提不起精神。反而到了二、三集越发有意思，想不到故事竟会不按套路发展。我居然还猜错了凶手。继续追吧！这是继去年我看过《鬼怪》之后，又一部可以追的tvn剧。曹承佑面无表情神级别演技，给国内面瘫小鲜肉上了一课—什么叫内里汹涌。
节奏太慢
对法官来说，正义是永远的暗恋对象，是终极理想。最后一集又燃又现实。警察破案嘉奖升职，检察官破案换个地方才能正常工作，因为坏人会被赦免。但正义还是有的，不管来得迟来得变形，因为有耿直的人在坚持，看到这些就够了。
剧情还是很紧凑的。
能和信号相提并论的优秀，面瘫，女汉子，杀人犯，墙头草，主要演员演技全超标配上看了就停不下来的故事，好的剧大抵如此
还蛮好看的，很精彩！！！
韩国拍类似片子向来不错，男女主演得到位
妈的！第一次觉得韩剧可以这么好看！
韩版人民的名义，演技、剧情、配乐都不差
不多说，好看！！
我佑叔太帅了！结局没有让我失望
佩服编剧…演员都很赞
曹承佑微表情面瘫脸越看越心空
十分出彩，徐东宰的形象是一大亮点。
有没有人和我一样对金政本小哥充满期待？
啊啊啊啊啊，太喜欢智商一直在线的男女主了，面无表情也演的都是戏啊，看完都还想二刷。
最新两集太精彩了吧！！男主那一笑真的是！
编剧的脑洞大得可以，虽然女二的死牵出了犯罪者，但其实不死也可以的。
结局5+。不知道这里是不是还有模糊的人。期待第二部。
16集里男主就笑了3次，每次就跟编剧放糖一样。哈哈哈哈
前14真的做到了让观众蒙在鼓里，我都已经怀疑黄检察官了😂。步步紧逼无尿点。大爱黄检啊，跪求你对我冷漠一下呗
其实是为所长和曹叔打了五星
男主完全是给高智商冷漠脸设置了一个标杆啊！确实是缺乏感情，但是完全不会让人感觉他是面瘫啊！眼神
男主完全是给高智商冷漠脸设置了一个标杆啊！确实是缺乏感情，但是完全不会让人感觉他是面瘫啊！眼神
最后李昌俊针对靡靡之音的那段法庭辩论很好啊。韩国也许就是我们的未来，它经历过我们正在经历的，希望它是我们的未来吧。
发现一点！海报上黄检的头是半透明的！借指大脑的切除手术吧
这么精彩的剧竟然没有续到20集
哇！畅快！
想打六星。虽然没有黄检的冷静也没有黄检的智商，也学到不少和有感情的人打交道的技巧。
是真的棒啊
真的很精彩，由一个案子深入到官商勾结的层面，一点也不刻意。一直没反应过来原来男主是假如爱有天意的男主，演技赞
唯一一部看到最后哭了的悬疑剧。理解尹科长的同时又痛恨把他变成凶手的上层人士。中国真该多拍点这种类型的片子，以儆效尤
很久以来第一部看的比较认真的韩剧了，黄检好帅哇！没有感情的话不谈恋爱很方便！看的也很爽。尹科长越看越帅，唉最后道歉的时候他哭我也想哭了哇
我应该在梦里，不应该在这里，看到剧情有多过瘾。熬夜看剧不要命的呐喊
有很多没看到之处
这类型的真的很赞，脑细胞不够用啊！男女主都实力派！
希望不比信号差
目前为止看过的电视剧中年度最佳，很喜欢这种类型的电影
韩版人民的名义，kkk，感觉好看得多
后面都没仔细看
又要过上追剧的苦日子喽
棒棒
五星！！！
五星！！！
这是继
结束了，和大家预想的一样设定，美剧的节奏，韩国现实国情的剧情，演技在线的演员👍🏻
目前今年最爱了。在无法避免的腐朽里看到希望，在反派大肆横行中也能引发对职业的向往。能集齐裴斗娜和曹承佑的剧本果然精彩，碾压人民的名义。ps:曹承佑再次展现高冷和面瘫是不一样的🙄
年度最佳没得跑了
我天😭太好看了吧，第二季快来！！！！
完美
这个可以的
给编剧打call
一个反转接着一个反转,剧情节奏快可见编剧功力之深,演技全员在线看的相当过瘾
非常贪心的希望有第二季，这类型剧很喜欢开放式结局，虽然结束的很保险但失去了很多表现的空间。
演员选的好
猛然感觉，这剧里的人物几乎可以和《人民的名义》一一对标。要是谁写一篇《人民的名义》，这个和《纸牌屋》的三剧对比就好了。虽然感觉很多方面不再一个层面上，但是从各国编剧会怎么编这种类型的故事的角度也能看出很多差异。
女主智商一直在线，几乎喜欢所有角色，很喜欢裴斗娜的穿搭。想向全世界安利秘密森林，抛开时政不讲，也算是展现了生命的几种维度，刚好每一个维度都淋漓尽致。
剧情有点拖，类似的剧本韩国还是经常出现的，只是质量很一般；就跟我喜欢信号一样，这么部爱情戏份极低，男一面瘫好评。我个人认为9.2真的虚高，8.8-9分比较合理。
最后一集被首席尚存的正义和最后的尊严感动了，现实中真的还存在这样的人吗？
继signal之后又一烧脑大作！！！
从不看韩剧的人第一次看完的一部韩剧
以正义之名
神剧情！！！
第一部
感觉都可以用治愈来形容了！嘛，大概那里的人，还是好人多的呀，有良知的人多的呀！要说喜欢的话，其实是很喜欢李昌俊了，男女主都正义到了我不能企及的地方，但是李昌俊是真的有一个男人的魅力啊=-=，感觉夫人也是真的一直很喜欢他，但是他想必也超级孤独吧，一个人内心挣扎。
逻辑严密的剧情和迷人强大的人设，克制冷静又带着莫名的燃，年度最佳
这……这就结束了啊
辛苦的追剧过程……演员演技始终在线，优秀!黄检和韩警卫棒棒哒!什么时候现实生活中也能够看到这样的人，那就知足了。只要在职，就对得起自己的法袍的坚持，实为不易。到最后韩警卫和黄检都没有在一起TAT
感觉有点像韩国版的人民的名义。剧情设计的确出色。
每周必追看
太喜欢这个男主了，一脸冷漠太带感了，裴斗娜好萌好萌。第6集徐检查官的手机铃声戳中我笑点，感觉他人设崩塌哈哈哈。对于这种精良好剧只希望别烂尾。
喜欢
辛苦黄检察，再见。
男主面无表情，但却让人想一直看下去。。
几乎是不看韩剧的，这部很赞，喜欢看悬疑检察官系列的一定要追。
好看哟，想被裴斗娜推倒
四星半。灵魂画手女主，万年面瘫男主，全员演技在线，剧情虽然节奏缓慢，但还是悬念重重，看了大半都没猜出凶手。难得不靠loveline
感叹差距啊
承包曹叔
看完之后我失恋了。人物及智商就不说了，黄检和韩警的互相信任和正常又普通的发展太真实了，代入感。
有人说烂尾
有时候，杀人只是为了惩罚法律制裁不了的人。这部剧由一个看似普通的案件，牵扯出背后的阴谋，环环相扣，引人入胜，最后的反转也令人始料未及。全员演技在线。感觉会有第二部？！
好棒啊，前面13集一分钟不落地看完了。最后一集拿来收尾，居然不显得拖沓，反而很燃！
有时候，杀人只是为了惩罚法律制裁不了的人。这部剧由一个看似普通的案件，牵扯出背后的阴谋，环环相扣，引人入胜，最后的反转也令人始料未及。全员演技在线。感觉会有第二部？！
好棒啊，前面13集一分钟不落地看完了。最后一集拿来收尾，居然不显得拖沓，反而很燃！
完美的剧本构成，每个角色刻画的个性鲜活。首席的那个角色太好了，没有说非黑既白。还有，男女主真的从头到尾一点恋爱的都没谈……没有刻意的表现什么情绪场景，冷静而干燥。高质量👍很少的从开头到结尾没有掉分的电视剧，为演技送上我的膝盖
节奏还是偏慢，有点高开低走，尤其中段。
不错，是我的菜，男女主都很喜欢
一部需要带着脑子看的连续剧啊，开个小差，在回神就有点更不上的节奏。。。5555
相比《信号》，个人觉得有点一般。
发着高烧一天囫囵看了。一开始挺吸引人，迷雾重重，谁都可能是凶手。慢慢推进之后，总是用相同的手段迷惑观众，让人有点审美疲劳。最后的反转稍显牵强，为了突出理想的当然胜利。男女主设定好评，有“福华”之感。
第2018条评论，满分送给曹承佑
2013《Nine：九回时间之旅》2014《未生》2015《请回答1988》2016《Signal》2017《秘密森林》…TVN最近几年每年必出一部神作啊！！！
刚看完，剧情引人入胜，不错哦。
只要结局稳住不烂尾
呜呜
信号之后的神剧
前五集并没有达到signal的高度，bug以及一些不合乎常理的剧情有些太多了。靠着画风和男女主的口碑追下去，直到第六集，眼前一亮。感觉这剧第六集是分水岭！之后应该口碑再开挂！
李昌俊用性命部下的局对于那些会长们来说依然是不痛不痒的一个笑话，一句生病了就可带过，结尾逍遥法外的人依旧逍遥，可能这样也更加真实了吧，我们所不知道的社会有多么黑暗，还是怀抱光明生活吧
韩版猴亮平！？
剧情从设立特派调查员开始主角光环亮闪闪。。。前面真的很好，逻辑处理的也好，特别是每个出场人物形象都刻画的很鲜活，但美中不足的是后面剧情真有些拖沓，且过于理想化的结局让人性失了真，更像是最后崩溃前的回光返照😂
太棒了，全程高能，没有感情戏也能这么过瘾
不要守护我们的存在，请守护我们存在的理由……
不要守护我们的存在，请守护我们存在的理由……
对韩剧改观不少。
无敌烧脑
今年最棒的韩剧，去年有信号，今年有森林，tvn总能给人惊喜。剧本完美，人设满分，有说结局烂尾，我倒认为很好，不刻意抹黑不高大全渲染。人性的立体、现实的复杂，是在残忍又无力中夹杂着希望。靠单个的人或某一件事与整个制度抗衡太难，社会的进步本源自无数事件的铺垫。
多于看，是不错但也看腻了韩国的表演方式。应该多看两个电影的～裴斗娜演技不错。（670，周三夜）
最后一集哭成狗。竟然会为了一部完全没有感情戏的刑侦悬疑剧掉眼泪，竟然还是因为凶手。年度神剧，最后一集太燃了，反讽三星吗？编剧真的达到一定的高度了。
刚开始看觉得节奏不太对，平时傻白甜看多了，一下子这样节奏的韩剧接受不了，越看越爱啊，我想我会二刷
看得这么高分分才刷了一遍，还可以吧。
暑假之光
啊我记忆中那个傻白甜男主原来这么帅吗！实力诠释高冷无表情啊(>^ω^<)
看一集，五星预定
第一部每周守着从头追到尾的剧。裴斗娜
比信号好看....
虽然看的过程中，被吓了好几次，但不得不说真的很好看啊，不管是细节还是整体，都无可挑剔。我们黄检认真思考的时候真的太有魅力了！
靠偷听拉剧情的地方真的太多了
看到最后有点难过，感觉兜兜转转发生了这么多事，又回到了最初，权钱交易让腐朽的根基太坚固
第8集开始就放不下了！！！
去年有
喜欢的剧完结了总会莫名其妙的失落好久，就好像是和一个多年的老友分别一样
我虽然好像失去感情了，但是！有一个姑娘，她有些任性她还有些嚣张，她总是出其不意地送我她作的灵魂画像，本来我是个宠辱不惊的人，可是遇到她之后我渐渐开始有了表情，而且我还对着镜子练习过！！！（6、7觉得好甜，几秒的糖啊）
木木越看越帅！裴斗娜也确实很厉害，两个人的感情戏把握的特别好，超喜欢这种淡淡的甜甜的感觉～其他的角色也演的很好，女二的争议比较大，虽然我也觉得不讨喜，确实死的还是比较可惜！徐瞪瞪实在是太搞笑了，刚开始不太喜欢他，到后半部分居然靠他调节压抑紧张的气氛了！首席太像王迅了……看得好怪
我最爱的小姐姐被杀死了......
越发的精彩了。。。
看完。哎，叹口气……今天在找资源的时候，竟然看到有人说，韩剧快滚，呵呵真是心塞
【看完再来改吧，目前为止没毛病。一口气看到第六集。好在已完结。其它评论不需多说了，精辟的不要太多。比如面瘫跟智障。】这是一部体现编剧导演演员三位一体的也是商业成功的，是能体现整个电视剧产业水平的非常成熟的电视剧。虽然达不到满分但已经远甩国产那些半吊子不及格的剧。
虽然剧情有点拖，但是看着并不会觉得累。男女主角都智商在线，棒！！！
“修复崩溃的系统，需要的是人血。”最后的反转真的惊讶到了，最后一集最后的官方糖可以啃好久嘤嘤嘤（*/∇＼*）。
这部剧是拍给男演员的演技教科书。
wuli娜哥和尹科长神演技！只是李昌俊这个角色从头到尾一直很正啊，根本不能说啥大boss，结尾太套路了，不出彩
好看！唯一一部没有快进的韩剧，生怕自己看不懂
忠臣就是要比奸臣更奸
怎么会有这么精彩的电视剧！从剧本到演员到节奏都无可挑剔！啊！上一次看电视看一晚上还是初一吧🙈看完好郁闷啊，好想再看到这样的剧啊
男女主都太对我命门了，而且不管女二被骂，我看到她带着我的心情起起伏伏，从怀疑到震惊到心酸。终于快要结束了，还有很多人都看不清，估计是不会烂尾了。
我说甩当今国产剧八条街开外
娃娃鱼他爸就是厉害。
悬念保持到了最后一刻
治好了近期看剧三集弃的症状....是不是还有续篇的节奏？？
看了两集做梦社会新闻可以说非常害怕了
4.5
电影质感
打6星
我追的唯一一部韩剧
马克
结局了
李昌俊最后的反转太帅！居然是请回答里的金社长，完全没有人出来，演技太厉害了。
节奏快不拖沓，男女主都很有魅力，应该不会烂尾🙃😉
面瘫检察官😂
各个元素都很出彩，只是结局有点软……，还有黄检在电视上说的话还是……
太好看了！！
当年
第一次看韩剧，一开始真心没看懂。
没有一个废镜头。难得的情感表达克制的悬疑韩剧。曹承佑令人惊叹。
不无聊也没有惊喜
五颗星给曹承佑
高配版《人民的名义》，却没有哪些无足轻重的枝节，韩国影视剧的高度让国剧愈加难以望项其背了。
度娘告诉我，编剧是第一次写剧本，你造吗？面瘫曹叔全程教学示范，而这紧凑的剧情节奏，山路十八弯到14集真凶才出来，捂得也太牛了吧。
裴斗娜，女神啊女神
很少看韩剧，看完的基本上都很厉害。。发现男主演不同的角色，笑与不笑，气质差别很大，神奇，裴斗娜也太可爱了吧。就是女二一般，其他都好。同样是检察官和贪腐题材，有人说是韩国版人民的名义，但两者之间的差距是我深深的妒忌。。。
老戏骨们的实力各种飚演技
剧情拖沓，整部剧情才两个案件
个人觉得结局很精彩
每个人都像犯罪者
坚持到看完16集才来评价
很喜欢探讨人性的部分
没看过韩剧，总感觉里面都是偶像青春题材。电影也只看过三部。看完秘密森林我倒是对韩国人有了几分敬佩，对其对司法的着重敬佩，对其痛恨财阀寡头的敬佩，以及对演员的敬佩。民主制度中，韩国应该走在了亚洲的前列，但是自建国以来的政商结合体制使得这个国家腐败层出不穷，朴槿惠只是一个牺牲品而已
教导主任东龙爸爸竟然当检察官了，哈哈。
李昌俊才是本剧灵魂人物啊
还有两集大结局
节奏紧凑，环环相扣，剧情很抓人。没有复杂狗血的感情线，主要剧情都检察官和警察破案调查上，偶尔的主角之间的互动甜的恰到好处。
李昌俊这个角色塑造的太成功了
tvn不负众望、男主人设太赞、好久没好韩剧了、整部剧一直都在猜来猜去谁是坏人谁是好人结果最坏的再最后又变好了但是又不算好…因为一起凶杀案扯出来的大网上升到国家层面也就别的国家能拍出来能播放出来了。
然而宪法和宪政是俩回事，法律和社会又是俩回事，应然和实然之间为什么总是对立，一定是二元对立的西方思维影响的
不要守护我们的存在，请守护我们存在的理由。——燃炸了
头脑风暴
tvn
卧槽，荣恩秀怎么就，卧槽，尹科长真的杀了，卧槽卧槽卧槽卧槽
业界良心tvn
男主只有跟女主在一起的时候才能吃上饭
蜜汁节奏看得我云里雾里竟然追着看完了。李昌俊果然算是好的，但结局有点让人不痛快，好人要用鲜血革命才能引起一点波澜然而坏人却无论如何还是会好好的活下来。不过从题材尺度演员演技来说还是一部好剧。木木韩警官他们这种没有背景的小人物跟权势斗争没被整屎也是有点不科学，木木将来安危堪忧。
好看，男主女主演技稳。不过女二死得太冤。。
五星，后面不要让人失望
一切都无懈可击。这才是面瘫教科书式的演技。
本来冲着有裴斗娜又是悬疑片看的
前半段的节奏简直恨不能是日日剧！
楠楠推荐的，看了三集，纯粹是为了她而看的。
看的很过瘾！
男主神演技
一个小时一次高潮…
硬生生看完了。女一赞
真的太棒！仔细品味着刷完了！从开始的杀人案进入到对贪腐的思考再步入对体质对家国社会的反思
剧情似乎并没有想象的那么难猜，也许是因为这里的主角光环不够明显——男主会犯错，会比观众更晚知道真相……以及，似乎有没来得及说清的bug
用自己的死亡，他人的死亡，去揭开腐败的司法森林中黑暗的秘密。
很不错的韩剧，高潮一波又一波
刺激，紧张，感动又温暖！太好看了！节奏太棒，配乐也恰到好处，演技没的说！拍出了黄检气场两米八的感觉！眼神的变化，一瞬间的凌厉全都演出来拍出来了。
看最后几集的时候真的觉得尹科长好帅啊
tvn真是不虚
难得有一部想看下去的韩剧。
只有韩剧永远敢抨击国家腐败和社会现实还能过审
为了看最后一集
毕竟女神，为她看看还是可以的。但真的没多好看
为了看最后一集
毕竟女神，为她看看还是可以的。但真的没多好看
对的，在读法的第一年看到这部剧，看着里面各角色为利益或是正义而为的一切，心中是无法压抑的亢奋。当初了解法学后，内心也是长期被捍卫正义的激动所占据。但事实上不是所有人都非黑即白，更多是长期处于灰色地带。游走于浑水清水边界线，便是我对李昌俊的看法。固然也因此黄始木的存在犹如定海神针。
乌托邦的英雄主义~
非常烧脑的电视剧，13集之前觉得很多人都有嫌疑，对李首席身份模糊，但针对木木一直是坚定不移的相信，男女主角貌似不多的表情演义增加本局的悬疑感
曹承佑
结局播出后
很不错。推荐大家看看！
教科书般面瘫演技
人家拍的剧……
在韩剧里给5星不过分了，错综复杂，一波三折，基本集集有信息有转折，考验智商啊
有剧情有脑洞有逻辑有颜值的剧！完结后还会N刷的！
tvn
真的是
尹科长他从头到尾都是一个无助的小男孩啊。李首席起码还能壮丽谢幕，并且最终在乎的东西都被他保全了。而他呢，自从孩子死了之后，这个善良的人就一直陷在无间地狱里了。
啊。就这么结束了。每周都紧紧追着的剧。黄检、韩警卫，期待有下季再见❤️
除了明线破案(当然是最精彩的啦)和暗线(男主人公建立和女主的信任，及之后个人的成长),还可以看到导演表现对不同社会群体的注视和关怀。好感动。
精彩。
最后居然没有在一起
果然细节很棒，演员也都很棒，应该是今天夏天最好的剧了。剧情紧凑看得过瘾，希望有续集，很喜欢男主角，特别是笑起来迷人。
果然没让我失望，很精彩的一部作品。真的是除了男女主所有人都像嫌疑人。男主虽然不帅，但是很有魅力。结局稍显拖沓，略微遗憾了些。不过依旧是五星作品，值得安利。
非常好，现在连韩国电视剧都能拍到如此程度，我国还需加油啊
老男神女神的神面瘫演绎！
很好，但前十集比后六集精彩
曹哥脑残粉前来报到。
黄时睦不笑我都不知道他是吴俊河
所有嫌疑人的疑点和动机都讲的很清楚，除了金正本，这个初中同学前几集出现在奇怪的地方偷看黄检，这事是黄检的幻觉还是真的确有其事，是真事的话金的目的又是什么，剧里都没讲，好像编剧忘了似的。总体结局少了点震撼力吧，和信号一样，过程很刺激，结局差一把劲。
说一些题外的
李昌俊就是个书生
前半段感觉每集像是有进展但又像是什么都没讲的样子，到了后面就发现能串起来了，而且人物特色很鲜明。从开始就知道嫌疑人是谁，但是还是得这个故事讲完你才知道这个局何解。除了政治阴谋，我居然挺喜欢李昌俊和李莲在的感情线也是没谁了😂裴斗娜的颜越看越喜欢，我曹叔每部电视剧都耐看。
啊
双主智商演技疯狂在线，细节感很强！我斗娜依旧血萌
就凭裴斗娜我就给五星。
不得不说，这部剧里的曹承佑，看他演绎是一种享受。
悬疑片剧情拖沓，看得睡着了
曹承佑把这个角色赋予了灵魂..
喜欢这个结局
男二有点可爱的，裴斗娜欧尼剧中造型深入我心啊，每套都想要。
剧情不错好紧凑，一分钟不看就让你看不懂，悬念好大，当然还是有点小bug，就是现场勘察的警方太差了，都是后面一点点找出来的，当然为了剧情嘛，没有感情的男主设定真不错，演员演技好评看的很爽，好几年没看韩剧了，2017喜欢这部，希望出第二部
太好看了！！！（裴斗娜美！
男二有点可爱的，裴斗娜欧尼剧中造型深入我心啊，每套都想要。
剧情不错好紧凑，一分钟不看就让你看不懂，悬念好大，当然还是有点小bug，就是现场勘察的警方太差了，都是后面一点点找出来的，当然为了剧情嘛，没有感情的男主设定真不错，演员演技好评看的很爽，好几年没看韩剧了，2017喜欢这部，希望出第二部
太好看了！！！（裴斗娜美！
看男主的剧照和片场照表情反差太大了哈哈哈哈哈
剧情反转简直了
男主成为我男神了
李首席，你头上流了好多血，千万不要死啊。😫😭😭
李昌俊：恢复崩溃的系统，需要的不是时间，不是金钱，需要的是人血，无数人的血！......不能再沉默了，不能再等待有人出现，代替我处理这一切，继续等待，沉默的话，估计这世道很快就会变得寸步难行！如今该开口说话，举手指路，驱散浓雾，揭露秘密！
1988里东龙的爸爸接了个好角色，混韩国电视剧圈，这个年纪男演员除了演爸爸还可以有这样可以精彩发挥的角色，非常难能可贵了。剧情前十集非常精彩，高智商的对垒，绝无多余的台词。后六集感觉编剧稍微有点收不住，很多条线索最后都舍弃了，但依旧不妨碍它是今年最好的韩剧。
我觉得有些没有解释的清楚
妈的
结局还是有点太仓促了，感觉编剧还可以在写10集
裴斗娜饰演的女警韩汝真正义感十足，在经过严苛选拔进入核心重案组后便开始协助黄时木调查此案
笑一笑，十年少！你为啥不笑？
很切实的剧。坏人不纯粹，好人有缺陷。男主明明面瘫，却让人感受到演技，女主常瞪眼，却不做作。不到最后不知道真正的罪犯是谁，角色的反转让人回味。
在我今年电视剧里排TOP2，第一是权游
午餐下饭剧，好看肯定是好看，就是想想也蛮厉害啥事没说清楚演了12集。再次为韩剧塑造男主的能力👏
果然，人性还是不会变的，例如徐东宰
曹承佑向我们展示了如何演绎一位情感隐秘心思细腻至极的角色。裴斗娜个性的正义也很好。老戏骨的角色又让人恨又让人觉得那是一场牺牲。很棒的剧本！赞！
最后笑了，我却哭了。韩剧1#。听到每次片尾的BGM都很燃。
大热天的，不追部剧怎么能度过炎热夏日呢！
第一集就入坑了，黑色M之后剧荒了好久终于有新的剧了
编剧强大
冲曹承佑给5星！
感觉会有第二季，嗯嗯。
层层剥开社会的真面目，折射社会完美表象下的种种弊端。
没有错过，真是太好了
😂找不到形容词，只能🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
已经很多年没看过没出完的剧了。目前追到10集，剧情紧凑，演员表演在线。感觉编剧挖了一个巨大的坑，先打一个三星，坐等编剧填坑。如果最后填的好就回来改五星。
想要裴斗娜剧里所有衣服...想站男一女一真人cp....
增高般的演技
很喜欢
裴斗娜，曹承佑，刘在明。
男主从头到尾没有一句多余的废话，大爱这帕男人♡♡男二演技辣眼睛，对大吼大叫的演技没好感
次长不是怪物是伟人，一个畸形社会想要矫正，也许靠正常途径没什么用，但用一些“怪异”的行为说不定起到好的效果。黄轻描淡写的说，但是这一切没有次长能行吗？
除了说男主演技不错
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林。
看完6集
勿忘初心
韩国人能拍出这样的片子并能过审，某菊真的要好好反思。
被夸大好多
为男主爆灯！！！！！！！！！本来还超期待女二和男主在一起，结果女二挂了，哎
麻了个鸡！这才是面瘫正确打开方式好嘛！
编剧说了一个好故事，演员恰到好处的表演，少一颗星，是留给下一季的期待，很喜欢结局，真实自然
超感猎杀看完了，迷上了裴斗娜，以前虽然也看过她的作品，但从没发现她这么酷这么有魅力，韩剧看的比较少，期待！
tvb确实可以，最近看过最好看的悬疑剧，剧情过半才看到男主的笑脸，很惊艳。我一直很好奇女二为毛一直穿平底鞋，而且很多次特写。很少看韩剧女演员穿平底，就算有几次讲到怀疑女二的时候，但我每次看到女二的平底鞋我就觉得有几分怪异。
曹承佑笑得不多，可每次都杀伤力极大。这是一个，在剧变的时代，这样的时代，其实谁也都在变。
2017
不一样的韩剧，当年假如爱有天意里很嫩的少年已是大叔了
一直在猜凶手是谁
蛮不错的刑侦剧，男主设定和演出都很出色，女主也是很到位，终于追完了有种空落落的感觉，力荐。
比信号更加的剧情化
结局没有想象中的惊喜和意外，但是剧情紧凑，情节非常吸引我。
与充满意淫情节的少女A片不同，1.剧情对现实的还原度很高，堪称韩国版人民的名义。2.在男主的刻画上更高一筹，主角面瘫却有丰富的内心戏，女主给他画的大脑结构图也反映了作者和导演对男主的性格设定。3.诸多伏线细节，为整个剧保留了想象空间，情节的演进充满悬疑，张力。
人性复杂，批判深刻。天朝是打死也不敢让这种片子出现的
觉得我又不认识曹叔啦！最好的演技就是观众不觉得他是在演吧，觉得这个角色就应该是这样的。这次的角色好深沉。😂
每集都有彩蛋，而且不拿感情线说故事看着很痛快～除了男女主人公，几乎都有嫌疑啊！看着很过瘾！
很好看。
完美。之前看的字幕组不准确，而这剧信息量极大不能走神更不能让字幕拖后腿，e8时下了小玩剧的重刷，于是有余裕仔细看每个细节。惊叹真的做到了极致完美。所有人设从头到尾非常统一又饱满，没有糟蹋任何一个人的智商，更可贵的是，没有烂尾，扣题又升华了格局，凌厉又悲悯。大爱男女主，李前辈太帅。
主演的演技让剧集加分的片子,
精彩
男主发现自己同事是凶手的时候面瘫中带有的“我早知道，却不希望这是真的”的震惊和无奈，演技好评。女主也是真实自然不做作。
从第二集开始觉得是个大坑，第三集算是正义向邪恶正式宣战了，男女主的搭配不错，男主用演技证明了冷漠和面瘫的区别。
剧情很赞~
年度最佳！
推荐！
很棒！预定2017最佳韩剧！说实话觉得比信号要上一档次，感觉信号的格局太小，感情戏路太多了反而少了一点该有的精彩而且结局不太好。秘密森林放得更开一点，演员演技全体在线，喜欢剧中的每一个人物。不过对于我来说过于烧脑了，剧情又紧凑，感觉自己跟不上……好多内容都是看别人推理才了解到…
冲着豆瓣评分9.2看的，前边五、六集感觉还不错，到第十集以后就有点虎头蛇尾的迹象了，已经能猜到“首席”的作用了，但是徐东宰这个人物设定有点飘了，后来大BOSS的女儿的戏也没很好的衔接上。全部看完有点小失望，虽然不是相同类型，但比之《未生》《请回答1988》差距不是一点半点。
韩国版的人民的名义
腐败和黑暗是不断根的树
曹承佑演技满分，看到第八集总算有了点眉目。
2017最佳
用脑！！用脑！！真正的演技派，剧情期待
反转太厉害，没有一个人是打酱油的。今年最棒的剧！
扣人心弦，大叔实力圈粉，女神也帅的不要不要的。
很好看，故事一环扣一环，永远猜不到结局，感觉第二季有戏？
要是多些些感情线就好了
李首席自杀以后的戏完全多余
如果爱有天意的他，必须看下
老裴终于有衣服穿了(滑稽)
看到目前为止，节奏紧凑，细节设计也很很棒～演技始终在线～
看到结局很难受，但这就是现实
人物塑造的好棒。
真的难得，韩剧中可以做到观看体验不断提升的屈指可数，更何况从第一集开始就相当细腻。并列我心中的韩剧第一了。
看了无数短评，终于有人和我一样get到徐检的可爱了！！全部的时间里没有多余的镜头，没有多余的台词，不断的反转，一次都没猜对下个人物的出场，真是很牛。还是这个对比镜头印象深刻，从办公室的万亿不当交易到车里提出疑问。
喜欢男主设定，没有感情用事，没有狗血情节，尤其是结尾如果女主男主在一起，一定要掉一颗星～没有烂尾，虽然没有全程紧张不已，但是剧情也严谨而层层递进。看似一起小小的杀人案，看似每一个人都是凶手，看不清谁是好人谁是坏人，但是结局很感人～男主一生都坚定原则做自己认为对的事情～
很久没看这么燃的韩剧了男女主和各配角智商演技颜值在线各种埋线挖坑猜凶手剧情配乐拍摄手法向荧屏看齐一个案件讲了十几集还不拖沓简直666
正直
犹如一张铺天盖地的大网，网里的小鱼只是案件的开始。
每一个人都有自己的秘密和脆弱点
不想说。避免灯下黑就像实现共产主义。只要人是情感动物就不可能存在。
胸中有沟壑万千而面如平湖的写照，跪服
第一，真面瘫，但该有的情绪还是有；第二，没什么男男女女唧唧歪歪，剧中韩如珍演绎了正常有脑子女性该有的反应；第三，真实不做作，大结局并没有硬要编为完满。最后小小的错误？为什么金政本代理完了维修员可以再去代理真杀人犯？有点奇怪啊
今年看的韩剧中超好看的一部，剧情紧凑，细节扎实，让人不想错过一分一秒，演员的演技也超棒。
带了很大的期待看这部韩剧
只要你熬完前三集，真的会发现等待都是值得的。由第三集结尾开始，就算连看三集也还想一追再追，而到了大结局，又会舍不得看完但还是好想看。我不管，年度最佳我要颁给它了！！！
集集高能
从一开始就追
冲着斗娜欧尼去的，结果一天到晚给别人安利男主演技真是绝。
各面瘫小生学习的教科书😃
冲着斗娜欧尼去的，结果一天到晚给别人安利男主演技真是绝。
各面瘫小生学习的教科书😃
严肃脸是神演技的最高境界，
韩版人民的名义啊！
没看下去。。
故事有趣
一直在安利，忘标记了。想到《人民的民义》，再看看《秘密森林》，完全不是一个高度。起初只是一个案件，中间毫无头绪，一直在猜凶手，看到最后才发现自己的格局太小了。不局限于一个案件，不局限于谁是凶手，不局限于一起案件的腐败，编剧想撼动和捍卫的是一个国家的司法系统。
在李黄和姜黄cp之间摇摆不定
很烧脑，我几乎把所有能怀疑的人都怀疑过了。后面就看得比较潦草，仔细看过影评后觉得可以二刷，结局有种《辩护人》的责任感，使命感。区别于《信号》强烈的情绪表达，此剧情感略显寡淡，但耐人寻味，有大片的留白供人揣摩。
名品演员诚不欺我👌
很喜欢的一部剧～放国内应该是不会过审的题材，一比较，人民的名义真的是还差得远～剧内每个角色刻画都很鲜活。男女主角听说都是韩国演艺界的大拿，虽然我不认识（应该现在不活跃了），但是真心服气于他们的演技，男主演绎的情感缺乏患者着实打脸了一批没演技的面瘫演员～
剧情吸引人
果然是年度好剧，每一集出现的新线索都形成了一个新的怀疑链，烧脑好剧
编剧、人设、演员、音乐、立意，都是我看过的电视剧里面最喜欢的
前期好看，后期略沉闷
剧就该是这样的。
2017.8.1
非常好看，难得一见，除了SIGNAL就是这部了，tvn很棒啊，特别是那种宁静无配乐恰好与无情感波动的男主的内心相切合，可是一旦听到了音乐，又会是另外一种心情啊，通过这种手法很好的表情了细微的情感变化，而且不无脑没有违和感，层层深入又迷雾重重
不断抛出的反转情节让人欲罢不能
每个在密林中挣扎的生命都有其存在的意义，即便如蝼蚁一般，其个人的意志也应是无限大
不断抛出的反转情节让人欲罢不能
每个在密林中挣扎的生命都有其存在的意义，即便如蝼蚁一般，其个人的意志也应是无限大
第一次看韩剧真是被完全圈粉。
我斗难得这么温馨呀……
好看烧脑到不要不要的
编剧真的很厉害，剧情环环相扣，不拖沓，演员们也都演技在线，和tvn之前的信号一样都是值得看的悬疑剧。
“TVN出品”“都是电影咖诶”“很厉害了”
韩剧里这帮男的怎么那么爱打人，尤其那个次长，和男主讲几句就气得打人，有几下看着真狠啊。还有老是针对男主的那个男警察，问话就问话你吼什么呀。韩剧里好多人都看着有暴力倾向。不是很懂这个国家的职场文化。
人要是一直随波逐流，最后在哪里靠岸都会不知道了。
好厉害的电视剧
敬正义，敬初心，敬所有主创的努力～表白最可爱的佑叔和娜姐
第四集开始升到五星……一直到最后一集，李首席跳下去那段真的是……很久没被一部剧这么戳过了，韩如珍和黄实木最后那段相处方式也是我心中一直梦寐以求的关系。到结尾也没有戏剧化的完美，该继续的生活还是要继续。……最后想说一句……徐检你真的太不争气了吧😂
多次反转，人物饱满，细节细腻，男主女角人设超级可爱，五星推荐。
冲着裴斗娜去的，演技都挺棒的，就是剧情感觉漏洞好多😦
1⃣️节奏很快！不看到最后不知道凶手。2⃣️每个人物都很丰满，人性是复杂的。3⃣️敢于揭露，政治的黑暗，我们也在改变，如：人民的名义，但是差的有点远，但是看到努力了！
我能说什么呢
挺好看的
如何撼动苍天大树？
看过的唯一猜不出凶手的剧
剧里每个人物都很喜欢，男女主，恩秀，还有检察长和他老婆，剧情有点类似人民的名义的意思，不过感觉人性的刻画更多一些，尤其是检察长。
后面节奏太慢了，不好看
到最后也没有烂尾的一部剧
第十二集开始对幕后真凶才有点眉目，前面真的是每一个人都有可能是凶手。结局哭了很多次，导演真的很懂怎么煽情。
很不错，每一集都很充实，看到恩秀被杀好伤心，全员演技在线，都舍不得看完了，将正义贯彻到底吧
大结局了，没得看了，整个人都不好了……另外，五星不够打啊，能打六星吗？
妈呀！好看到死。通宵不停在看
目前看过最好看的韩剧，拜倒在男主的演技下，一改我对韩剧的刻板印象。而且这部剧没什么爱情线，但男女主很微量的一些互动却比言情剧抓心挠肝多了，BGM也很棒。二刷中，准备买硬盘攒1080p资源。
好赞好赞，结尾升华啊。20170803
我们女二啊
剧情紧凑的好
韩国大片，这才叫演员
曹承佑太帅了！！！熟男的魅力无法抵抗啊！外貌协会演技实力派
嘤、那些空镜、让想象力丰富的我半夜心狂跳
直到倒三集都容易误以为是因报仇牵出的一出官场现形记，导致最后一集开始揭露整盘棋局并集中进行政治批判的时候既在意料之中，又挺意料之外，悬念可以说贯穿始末。对官场人物的描写也贴近现实，比如徐东宰这号人，没犯什么大错，偶尔也能良心发现，大多数时候是棵墙头草，像小强一样遭人讨厌却打不死。
男主演技真的很好啊。
因为裴斗娜追的这部剧，结果真的太！好！看！向无数同事安利韩剧，应该会觉得我很肤浅吧。可是不看真是你们的损失诶。演技棒，剧情棒，背后对人性的思考更棒！没有人是非黑即白的，所以接受小污点，调整好状态，迎接接下来的生活。
坐等第二部，希望不要换cp
从4星到5星
必须登陆来给个五星，太好看了！从案件上升到国家的高度，警惕国民时刻都要有危机感，不要被贪污腐败腐蚀掉了国家！那么我们什么时候能有一部这样的电视剧呢？
今年大半年以来
黄检察官一笑感觉整个世界都亮了
不小心看到这个点，明天还要上班不啦。
韩国没有广电总局的？？？？？
男主演技在线，全剧有个bug没交代的就是为毛金警察为什么“还抓着烂绳子不放”。期待第二部
还有续集的节奏？
没有更新的日子，难过
逻辑满分，这部剧可以带脑子看。
强行打了四星，“分这么高还是无爱”，悬疑什么的，还是两小时之内解决吧，十六集真的好累的。
她们都说是韩国版的人民的名义！个人觉得比人民要精彩，全剧演员演技大赞，最后一集哭坏了！5星给木木，检察长！
终于追完了，呼
受不了了李昌俊居然是东龙阿爸！！！
曹承佑饰演的黄始木，可以打脸国内那些演了有情绪障碍角色就面瘫（本来就面瘫）的鲜肉和腊肉了，一个人只要不是真的医学上的面瘫，植物人，脸抽筋，中风，再冷酷无情情绪起伏小，也有他该有的表情情绪和声音的变化，有的人演的不是高冷，是智障。
最后一笑真是迷死人，没有料到原来是个反腐片，高明多了。辛苦编辑了，期待第二部。
韩剧的制作水平真心可以，编剧的线铺的好长啊追了
还需要评论吗？看就行了！
看的时候总在想
让人感到震撼。
虽然知道到节点了永恩秀应该会死但还是接受不了，辣鸡编剧不能换种方式推动么，另外我很喜欢尹科长啊，诶，难过。
不管怎么说，就是被东龙他爸的演技感动了。
所有的愚蠢都是故意的
所有的愚蠢都是故意的
好久没看的这么爽了
不引战
除了男主以外，姜部长也好可爱啊哈哈哈
我看不下去了……曹承佑让我多坚持了两集
“但不知从何时开始
17.6.28-08.09
好久没有看过这么精彩的韩剧了
演技一流，剧情也赞。就是结局能再出乎意料就更好了。
王珞丹演的不错
东亚文化里的贪污和政府腐败都如出一辙
2017最佳。
确实很墨迹。以前就听说韩剧很墨迹，这次终于见识到了
大多数人都不是天使也不是魔鬼，不过随波逐流罢了。而有些人却偏偏不愿随波逐流，不管是Dark
男主爆炸的演技我都不知道该怎么吹了（捂脸。全员人设好评
为什么没有交代金政本啊！小时候这么多阴影难道一点影响都没有吗！
实在是太喜欢曹承佑啦！！！！！
看到最后两集震撼得说不出话来，整个剧本就是一个很大的局，从总是被怀疑是凶手的检察官到最后成为了申讨正义的怪物，整个切换毫无违和感，前面的有些人所谓的“节奏太慢”的评价完全可以被秒啦，一开始还很担心烂尾然而事实证明了我too
2016年的《信号》，17年的《秘密森林》
好头好尾的剧情，就像黄检的表情，好像没有，又有，又不多，好像没变，又有，又不多。。
好头好尾的剧情，就像黄检的表情，好像没有，又有，又不多，好像没变，又有，又不多。。
看了觉得脑子不够用→_→
这部剧最大的亮点在于把超市收银员都拍的很可疑，每个龙套都自带可疑表情，尺度中混着编剧的理想主义，现实还会更残酷
断断续续的看完，开局几集不错，中间剧情拖沓，结局反转的突兀！多了一颗星给曹承佑和裴斗娜的演技！
韩剧也让人烧脑了
剧情太拖沓，感情线似有似无，主要还是描写官场风气吧
笔芯曹承佑！
最后还是没有感情线，心里很难受，麻木的检察官大叔和热心的警察大姐不配吗……编剧你给我们来个续集吧！
人物丰满，情节紧凑，细节到位，全程高能。
今年最好看的韩剧没有之一
到最后，都必须是一个检察官从一条财阀忠实的走狗手里夺走的东西才行，唯有如此，才能变成强有力的证据。
步步紧逼
年度好剧！！剧情在线，不拖沓！男主各种面瘫神演技，期待男女主互动～
想打六颗星
每次都以为猜到了结果，结果每次都是错的。
tvn出品，必属精品。追完这剧，怅然若失。
套用那句经典的颁奖词：男主是将面瘫演到了极致。人设还是那样，男主理性，女主感性，交集探案自然是顺水推舟。至于剧情，跌宕起伏，悬念迭起。可能是背景和翻译问题，台词有点晦涩难懂。
韩剧的水平越来越高了，悬疑破案的剧看起来最吸引人，主演也都是演技王，不得不说男主真的很耐看！不过我的笨脑子有些时候反应不过来哈哈。悬疑的背后是腐败，所以一个集团的腐败成为了秘密森林，李昌俊的亦正亦邪的角色的确是这个时代政治生活的产物。这部剧作为悬疑4星，作为反映现实就是5星！
想说的话太多，反而写不出什么。给予我勇气和坚定。
男二是来搞笑的么，笑死人了，男二绝对不是凶手，到最后这人设要是转换掉，我不接受的，哈哈哈哈哈哈。
对韩剧再次刷新我的认识。厉害的编剧！没有把观众当傻子。
两大面瘫主演的教科书般演技
为黄检疯狂打call
剧情，多重线索齐下一个中心围绕，中间稍显杂乱，但是好过为了戏剧效果的强行逆转。主题反腐，对于整个社会而言，不能说出口的必然不会是好事。人设，最欣赏的就是这部剧的人设，果然没失望，没有感情线的男女主，没有让人吐槽的作死特征，将正义责任化身于极致。
不同《信号》在严丝合缝的推理背后愤慨沉痛的情绪扑面而来，《秘密森林》全篇都是冷静而克制的，所有的线交汇缠绕在一起最后几集爆发，即便是高潮阶段，也仍旧理智。对贪腐，对体制，对阶层固化，对贫富差距，编剧将太多的反思浓缩在短短16集里~用机油的话说：棒子对自己政治的自黑真是无敌了！
真的...太棒了...也完全没有烂尾..
结局不算烂尾但总给人一种交代得冲冲忙忙的感觉，因此有些不尽兴。但总体来说确实是一部很好的作品，tvn出品实属精品
好看～劇情非常緊湊，引人入勝
用十六集的长度讲了超乎一个故事之外的很多事情
超棒
剧是好剧，男女主的信任也真是羡慕。但其实我是讨厌女二的，女二就是传统的韩剧女二那种类型，所以我一般不看传统韩剧😄😄。真的好喜欢女主的性格！
我觉得虽然没有信号好看
还算精彩吧，不过一个案件拍了一个剧，也是长啊，不断引申，直接想看最后一集。
编剧给4分吧，细想有些情节太过巧合推理有些刻意。男主绝对的满分，看看人家的冷漠脸是怎么演的，看着看着我也觉得像女主那样能感受到男主大脑里那块无法表达的部分。
看到最后一集居然被李昌俊圈粉了
这部完全不逊于《信号》。完全是因为裴斗娜才偶然发现此剧，刚追时才放了两集，越看越好看，悬疑越来越大又很怕有韩剧会烂尾的通病，没想到直到最后一集都很精彩，结尾更上一层，全篇逻辑严谨，演员演得出色，虽说禁韩，但人家敢于拍剖析自己的片子，反观我们现在要看片渠道越看越少了，艰辛
森林里照进了一束光，心暖了一下。羡慕
黄检的面部表情变化就是最好的感情戏，和警卫在一起时笑，在荣检葬礼上发怒。
曹叔演技太酷了！无感这种情绪被曹叔演绎的太到位，感觉爱上了这种男人！
面瘫也有2000种微表情
曹叔演技太酷了！无感这种情绪被曹叔演绎的太到位，感觉爱上了这种男人！
面瘫也有2000种微表情
后面几集的剧情很紧凑很棒！最后那一笑啊天啊迷死了！
韩剧一贯政治黑幕套路，然而还是被李检给感动了。一开始对老婆说的那一句，如果不是你，我早就离开你爸了。以为是谎话，没想到确实真的
教科书级别的面瘫表演！
必须五星好评不解释
题材无兴趣
韩国版福尔摩斯啊，看过两集超级好评，女主有点像柯蓝
越看越帅的男主
为全部演员的演技鼓掌!👏🏻
满分满分满分。一直在猜凶手，一直期待感情线，结果都最后也只留个悬念。这演技不愧是老戏骨级别，最后上升的高度也堪称一绝。千言万语只能总结为，完美
敢于自黑的国家有什么理由不给满分，主角配角个个演技在线，就不对比一众国内小鲜肉了，师夷长技…
三星半，剧是好剧，但这种缓慢的剧情推动和说教式的结尾，真的破功
好好看啊啊啊啊之前根本猜不到...猜到了也不敢确认的...但是我想说前几集翻译的啥玩意啊太糟糕了吧...读起来根本都不通顺的...
2017最佳，可进入韩国刑侦类top3
裴斗娜
适合一口气看完
曹承佑真的太棒了，爱上这个大叔。真的高冷恰到好处，裴斗娜还是一如既往的呆萌又有刚气。李首席这一出让我想到了《大卫戈尔的一生》，革命总得有人作出牺牲。李首席果然吊吊吊。
节奏轻快紧凑
原来终极大boss是…
节奏轻快紧凑
原来终极大boss是…
胆敢推理，对不起。
剧情真是厉害，一次次推翻我的推断，节奏紧凑，我都没快进，演员演技在线
所有角色的设定都是恰到好处，所有角色的演绎都是恰到好处。
首席的一生是理想主义者的挽歌。木木最后看着真真的画笑得好甜，因为终于可以回首尔去人家睡硬板床了。徐瞪瞪是最逗比的三面间谍了吧。
难得如此快节奏的韩剧
迷上推理
感觉是以三星集团为原型吧，哈哈哈
多年不看韩剧了，如果不是《局内人》的曹大神有份主演，估计不会看，但是影帝影后的堆砌，用活生生的演技教你怎么演好面瘫，哈哈哈，对比国内的小鲜肉，差距啊，想起最早看的《老千》，演技更沉稳了。剧情紧凑，基本没有快进的地方，不同的人物塑造也鲜明，确实是17年来第一部完整看完的电视剧了
可以一看，安静的刑侦剧
很赞。希望有一天我们国家能有这样的电视剧。不忘初心。
天啊希望最后的坑能填的好一点
看完13集给编剧跪了....
东龙的爸爸演的次长
想和曹叔睡。
亲眼看着崇拜的前辈在自己面前自杀是得有多打击难受。难道这些丑闻需要用这么多无辜的性命来揭露？觉得永恩秀的死让黄始木麻木的感觉复燃了。我的智商跟不上，一直猜凶手是谁，一直猜错……还有这徐东宰我真想揍他！
最后，徐检查官还是原来的样子，这个国家也还是原来的样子……
满星推荐
在这个贪污受贿成为主流风气的社会，能抵挡得住多少次的诱惑，一步踏错悔恨终身，不忘初心真的太难了！
为啥人设丧失一切感情就不相信任何人了呢？怀疑算不算一种情感表达？
终于看完了，最后一集收官收的真好。这个故事所需要表达的所有的沉淀，都在这最后一集爆发出来：宪法和法制。剧本真好，演员真好，剧集制作的也真好。
娃娃鱼爸爸演技好好啊，太有魅力了
绝佳，代入感紧张感极强，最后一集收尾的特别好，洗白的好啊。
久违的观剧快感，signal之后巅峰之作
四星给娜娜的功夫，面瘫的演技，对错、正义、善恶的多面，台词平白自然不失深度。掉一星因为徐东宰、容永才、律师朋友这几条线太散，没有呼应，李昌俊的转变铺垫不够，以及与夫人李莲在的感情线太粗糙。愿国内的编剧能够写出类似的剧本，更重要的是，这种剧本不需要被总菊蹂躏得面目全非后才可能播出。
没有大家说的那么好看把
这个里面最喜欢的是首席秘书官李昌俊，我从不觉得他是怪人，像主角这样以刚克刚，在现在社会几乎不可能，只有加入他们，和他们打成一片，不忘初心，改变才有可能发生，这人内心是有多痛苦！
倒是好奇怎么个面瘫法，让每条热评都是面瘫面瘫面瘫，至少我看剧照没有觉得面瘫，如果是好剧这样推荐反倒被招黑，可耻可耻可耻……原谅我今天去医院负能量爆棚
再次给这部剧爆灯！！！剧情，演技，统统在线。get了曹承佑和裴斗娜的演技。当永恩秀死的时候，哭的和傻子一样。看完以后很不舍。
这部电视剧看到第八集的时候，弹幕已经把剧里所有人（除男主）都猜了一遍。当然多亏弹幕剧透，我第三集就知道了凶手是谁......
从四星改为五星，难得的好剧！
看到中间至后半的时候觉得曹承佑的表情细节简直好看到不舍得看下去。。。到最后两计剧情太明朗了感觉就是等个结束了还是免不了可惜了。
开局节奏好，抽丝剥茧中人物悉数登场，没有一丝的凌乱，剪辑非常好。曹承佑越看越有味道，台词针砭时弊，激发共鸣；刘在明又是一个惊喜，迄今为止看到的没有一个角色雷同。所有演员都在线，音乐超级棒......中间情节有些乱，有为悬而悬之嫌，最后一集又恢复了第一集水准，点睛之笔。
强推，看了根本停不下来
完结不舍——《signal》之后第二个完全看完的韩剧。
感觉会是今年最好看的一部了。
一个相当于正常24集的局只讲了一个故事。但是这个故事却这么吸引人，不会让人快进走神。真的赞
剧情三星，演员演技加分
裴斗娜总攻气质太强！男主演技敲棒！我就靠着那么点糖渣追完了！李昌俊成为那样的怪物，真是检察系统的悲哀。
裴斗娜总攻气质太强！男主演技敲棒！我就靠着那么点糖渣追完了！李昌俊成为那样的怪物，真是检察系统的悲哀。
奴性太足
竟然烂尾
两位大神用教科书般的演技告诉我们面瘫也是有表情的，面瘫的笑容是能融化所有人的，一部剧只讲一个故事，却没有丝毫拖沓之处，整部剧告诉我们司法独立和政府自省是多么重要的事情，期待第二部~~
爱女主，优秀的不谈恋爱的韩剧。细腻认真，对剧本、对制作、更对人性。难以共情的冷静与充满共情的才能，竟是高度合拍的工作partners。
终于追完！埋了很多坑，虽然最后也有一些小瑕疵没填上，但也说得过去。要是人民的名义也拍得紧凑些，我也追了，但终究只看了几集就弃了，不得不说韩剧在某些方面的确是敢写敢演的，我们还得学习～剧不错，值得推荐！
我一直以为尹科长是帅气又严肃的忠犬...剧情真的是反转再反转，很吃鸡...最后一集女主最后穿的那套衣服简直是怀疑跟女主有仇！如果要拍第二季的话应该会有男女主的感情线吧~为黄检查打call~
不到最后一集，你猜不到真凶，永远都在怀疑中误打误撞。
堪称韩国版的人民的名义，虽然中间有点小小的走神，不过仍然是一部好剧
韩国人这两年拍的推理悬疑剧真是绝了！
结局那个
一流的电影咖真不是说笑的，眼神，小动作面面俱到
有很多深刻的台词。
看不懂。。但是又觉得很精彩。
黄世木最后笑了，笑的好温暖啊，预示着他要和女主撒狗粮了。面瘫脸原来可以这样演绎，值得一看，这部剧不像信号有很多case，剧情发展特别慢，重点不是讲案件，而是放在对整个国家的检察系统的深思，逼格很高……
比信号
这世界纵然有许多的不公平和迷失在对与错边缘的怪物，但这世界依然需要初心不被改变的人，他们是上天赐予人类最珍贵的礼物。
追了五天，今天趁着刮风放假把最后一集看完，总觉得李主席有点像高配版王讯。
应该是翻译的问题
终于看完了期待下一部
看了一集半，剧情尚未明了。但是为了我的斗娜女神和曹叔打爆灯五星。剧本设定曹叔必须要演一个面无表情的人，但是面对突发事件时他的每一个微表情明明都在说：“老子内心的波动你们懂吗！！”演技爆表啊。
我就服韩国人黑政府，真正的好片子就是这样，就算把腐肉给你看，还是会告诉你会把腐肉挖去，还能长出新的血肉出来。最后想说黄检的认知能力也是超越人类了，仔细想想他查案这么牛叉的原因之一就是他能把所有细节联系到一起，而且能记住所有细节.....做了手术就是厉害
编剧脑洞够大，伏笔太多，别是把我看成个傻子了。还有就是，这剧里每一回吃饭都是刚扒拉两口就走了，看得我很着急
没人可以审判别人，性命不分大小。
一口气看完的剧！
真的好久没有看韩剧了，结果眼前一亮，节奏很快几乎不用快进，我这个看欧美剧的老司机都跟不上。编剧和演员都很赞。感情戏几乎没有。而且这么敢于露骨的暴露自己国家政治问题的电视剧，说明欧巴们已经上了更高一个层面了
最近看的最好的一部剧！！演员演技，编剧智商全程在线，下了一局大棋还原的很好也没有烂尾，棒棒棒！！❤️
曹承佑和裴斗娜！
特别调查组！！！
细节到位，节奏紧促，重点是烧脑啊！
不要把秘密告诉风，风会吹过整片森林
类似人民的名义吧，最后竟然还是回到相信法律这个主旋律，很可以
扎实的剧本，优秀的制作团队和演员，韩剧中爱上的第一部悬疑剧，应该很难超越了。正邪就在一念之间，不忘初心有多重要。
嗯...有点拖了
首先，我已经从小鲜肉时期的曹叔（假如爱有天意）看到了如今气场两米八的曹叔，我喜欢他，毋庸置疑。其次，我从小花裴斗娜（青春）看到了御姐范儿的她，我也很喜欢她。两位电影大咖接的剧，和signal绝对有的一拼。
脑仁儿疼
好久没这么追一部剧了
编剧埋的坑好大！
好看也不至于太好看是一种境界
像一个拼图，每一集都有新碎片，但一直看不到拼图的全貌，看到第十集还没猜出来个所以然，决定等更新完毕直接看最后一集。
李昌俊逆袭主角，徐检或成最大女主，尹科长一出来就忍不住一直哭。😂求莲在和昌俊番外。。
一分钟都不能快进
太尼玛好看了，所有演员演技全部very嘎
韩国这种题材的片子的确有不少精品。
韩剧拍得越来越高级了
再鄙视韩国的自欺欺人和无所不用其极，也不能阻止这部片的满分，不说格局了只一点韩剧中也喜欢加感情的部分，不会影响到主线突然的爆点又让你欲罢不能，一个这么好的剧本，遇到一个优秀团队，这么好的演员是一件值得笑的事。
可以说很帅了
没有信号好，分虚高
感觉最后一集又埋下了伏笔~不知道有没有下一季~为什么要这样子~好讨厌~
给全员疯狂打call！！！每次徐东载二傻子跑去首席办公室翻东西的时候，简直紧张到窒息。。。比自己翻还紧张。。。
两个字，好看
堪比信号啊
没盼头了
一不小心就大结局了
刚看第一集，感觉还是挺烧脑的，莫名觉得男主很帅
从第一集猜凶手猜到倒数第二集，期间一直是恍恍惚惚红红火火懵逼态～
曹承佑的性冷淡脸让人好想推倒啊(*'▽'*)♪
韩国拍起电视剧是真厉害，警察、检查、军队黑了个遍啊
其实感觉探案部分，特别是定罪部分感觉怪怪的，不过这有什么呢！！！！！真的超好看啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！徐检蠢蠢的萌我一脸！
森林里是看不尽的黑暗，
其实感觉探案部分，特别是定罪部分感觉怪怪的，不过这有什么呢！！！！！真的超好看啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！徐检蠢蠢的萌我一脸！
森林里是看不尽的黑暗，
全剧唯一瑕不掩瑜的地方就是除社长以外的正反双方上位者都感觉差了口气，镇不住场。裴斗娜的演技让人服气
纠结着在四颗星和五颗星之间给出，如果有四点五颗星就好了。剧情比较紧凑，演技派男女主，前五集差点弃剧，但是第五集开始就像开了挂般的好看！
那封杀人犯的遗书承包了全剧的泪点和震撼点！这个人你无法简单的用好或坏、善或恶来定义。他确实杀了人、也干过很多坏事，可他又是所有人里面最深谋远虑、心怀理想、不屈不挠的。社会依旧黑暗，李彰俊这样毁誉参半的时代怪物才会出现，所以更需要黄时木这样的人来扒开秘密的森林。
希望会有第二部哈哈哈哈哈哈哈
看完14集，今年最佳韩剧，暂时没有之一，不愧是wuli
看多了分案件的刑侦剧，这种由个案发散到时代最黑暗处的模式看着也很有意思。李昌俊全剧MVP！木木敲可爱！要去补花絮了hhh
看完了觉得很压抑
虽然前面铺得太长太慢
我的第一部韩剧，有裴斗娜加持。感觉特别刺激，像是在看大型狼人杀，每个人都忠奸莫辨。很不错的剧，和人民的名义有点类似，但是比后者尺度更大，剧情更好，主角演技更棒。
女主真得不是徐东宰吗2333
也算不上看过吧，因为看到一半就弃了。这个口碑虽然很好，我也好喜欢裴斗娜，但只是围着一个案件来探讨司法公正，政治腐败，清廉为人等问题，个人感觉有点节奏有点慢，可能是看一集破一个案子的剧看多了，不很习惯
冷静克制却感染人的剧
一部良心剧，值得花时间和动脑筋的剧，编剧很厉害，编织的网很大细节仍很精密，走线工整，带来的感情和能量也很值得挖掘。还是想说，现实题材的东西才是最难演绎和复制的。另外，想为演员们打call。
在那个世界里，最后同行的许多人都有所晋升，结局看着挺美满，只是荣恩秀再不会睁开双眼，再看不到黄时木慢慢学会的微笑。
尹科长跑步的姿势好帅！
用实力演绎何为面瘫，面无表情不代表无法表达，面瘫也是要有演技的
最佳配角李昌俊，期待能有第二部。
每一集都是电影的水准，那边在抨击政府腐败的同时，这边还在高歌
这个情怀在电视剧里真的让我惊为神剧！！！它不仅做到了悬疑（配乐出彩），黑国家，重要的是它还不丧。就是我们的教导主任开始总让我出戏，后来就好了😊
上次看韩剧看的这么畅快还是signal
裴斗娜漂亮！首席两米八！
我觉得剧情真的超赞，只可惜翻译错误有点多，很多细节没有理解，会二刷的！
男主终于在结尾露出笑容～
曹叔表情不动，但是头皮会动！每思考一次头皮动一次！超可爱！
今年看的第一部韩剧！演员给力，台词和细节都经得起反复推敲，配乐也超棒，感叹男主的理性和逻辑分析能力之强！这种脑袋真不是谁都能有。女主从云图超感猎杀再到秘密森林，演技炸裂，有独特的魅力！
一直不太喜欢看韩剧，但这部是真心喜欢
17年年度最佳基本预定，曹承佑的性冷淡人设very迷人。全集完结，来这里再加一句，不用预定了，17年年度最佳，这剧结尾我太满意了。
难得见这种智商全部在线的剧。
好看好看～抽丝剥茧到最后发现一颗不改真心唏嘘不已。闭上眼睛缄口不语，滑入黑暗中的，自己就是黑暗本身。好或坏终究是秉性不改哇～
让影迷们无法放下的好剧
几乎没有爱情的韩剧，是剧情在做主。---》赶英超美的节奏。哈哈哈
看这个剧，真心觉得，导演和编剧太重要了，编剧安排了好几场表现黄始木内心没有感情的戏，看到家属哭得死去活来，冷静的看着并且根据家属的反应来判断真假；去医院看到人抢救不过来，很冷漠的来一句“已经死了”，这些应该都是导演和编剧的功劳，而不是一未的让演员板着脸，不讲话。
我需要更加明白演技是什么。😶😶😶
这个“面瘫”演得可以
剧情各种反转，我服！！！整部剧都很正义啊
找不到缺点
不怎么看韩剧，冲裴斗娜来的。惊喜的事演技在线，不过叙事能力还切些火候，有点混乱，伏笔也是很快就用掉了。其实我不喜欢韩剧里个个男的皮肤都反光，眉毛都有画...还有就是我第一次知道韩国的官场礼节又多又麻烦，我真的不喜欢
我喜欢的曹承佑啊，果然不负我追剧，全剧很紧凑，没有烂尾，每个事件都是推动事件发展的必须。下载了部电影，局内人，他好像也是检察官，才看了开头，但是感觉这是电影版的秘密森林。
我喜欢的曹承佑啊，果然不负我追剧，全剧很紧凑，没有烂尾，每个事件都是推动事件发展的必须。下载了部电影，局内人，他好像也是检察官，才看了开头，但是感觉这是电影版的秘密森林。
大发(๑•̀ㅂ•́)و
很牛掰啊
真的超级好看，美剧既视感，是我最喜欢的类型。做一个理想主义者很难，但是也要走下去。
一部会让人想到《人民的名义》的公检法的剧；一部只有十分钟感情线的韩剧；一部节奏紧凑看完后唏嘘现实的剧。
昌俊大叔好感人……哭出声来，不过不是很明白，为什么要杀人，难道只是为了一个引子，只是为了让事件发酵，如果是的话，那的确是大叔说的怪物。徐东宰你怎么回事啊！！！！！！心疼恩秀。最后那个笑暖死了。
剧情越来越悬疑了感觉脑子都不够用
猜凶手的时候一度以为主角是精分
我叔叔！
燃👍
需要再看一遍
第一次在还没更完之前入坑。第一集的色调和feel感觉很惊艳。能感受到剧本的努力突破，打破单元剧的套路从头挖到底，有几个角色塑造的比较多维，最后李昌俊我看哭了，但男女主角的不走寻常路里演员的功劳更大，细节见演技。总体对演员120分满意，剧本稍逊一点点。汝珍再见👋
很好看的剧，编剧好，演员好
烧脑神剧，不愧是tvN出品。就目前放出的剧集来看，高潮迭起，节奏紧凑，悬疑设置吊足胃口，坑越挖越大，千万不要烂尾就好
我竟然提前猜到代表的意图，我觉得我…………啊啊啊啊！男主女主都超级棒！l
精彩
巨！好！看
超越“信号“的最TOP韩剧出现了！超高质的良心之作
2017最佳！论戏剧中高冷范的正确演法
看完结局必须给五分！
好的我错了，真的很好看
面瘫的殿堂级演技
看完超感猎杀只能用这部剧缅怀女武神了
14集到达高潮，15.16有点油。但都是真实生活可能发生的。赞下
字幕太差了...看的好累...
太好看啦！真的！一开始是看到裴斗娜，然后完全是被曹承佑吸引的！面无表情却非常有演技！果然，人格魅力比颜值魅力要强大很多。
真，韩国版人民的名义
非常非常棒！
男女主好感脸😍以为播10集了才开始入坑的，结果发现掉坑了…追剧好辛苦，追这种每集辣么多伏笔和起承转合的剧更难过😂
好看到炸裂
剧情很棒！！
应了他们国家情况拍出的韩剧…大结局会长说身体不适就完全原封不动的刻画了当时的新闻！！韩国版人民的名义…
没有男女主感情线甚好，韩剧开始不走寻常路了……丝丝入扣的情节，不再拖沓的剧情，再加上斐斗娜的萌演技，曹承佑整容版的演技，增色不少。
期待第二季
就算是觉得这种类型对韩国导演来说驾轻就熟，还是每次都想夸夸～
高冷面瘫式演技！
真的好看，这才是剧
说真的
检察长果然是检察长。
第一个案子bug太严重了
超越了信号在我心里的地位…
悬疑满分，好多人说超越信号，但是我觉得各有各特点吧，信号剧情出众，曹承佑真的神演技，明明是一副面瘫脸，但是很多细微表情动作可以令人轻松get到他的帅，和裴斗娜cp感也很强，可能因为主打悬疑爱情线并不是很明朗只是点到为止，但就是这种有点小暧昧但是又不明说的感情完美的调节了紧张氛围
因为超感三被砍了所以冲着裴斗娜来看的
目前看到第七忍不住先来评一下
2017最佳之一
今年的奖差不多得完吧
结局略清淡
一场没有结束的旅行，中途有人上上下下，逐渐理解了彼此。每一个角色都让人难忘。尹科长没下去的那一拳，看着孩子的温柔眼神，工作时的认真，看到她死时的恐惧，最后的哭泣。
为曹承佑的面瘫冷酷脸
良心作品，值得一看。思维缜密，没有缠绵爱情，一直在说说说。
男主不是韩剧惯有的帅气
太他妈好看了根本停不下来……太喜欢男女主人设了...干净利落不说废话行动力高
目前能看得下去的韩剧也就剩这种题材了
编剧全程智商在线，期待第二季。
真好看，我觉得比信号还好看
这才是会演戏的演员
神劇
想和TVN的所有编剧做朋友,然后SUN真美.
第一次觉得韩剧这么好看。拍出了美剧每一集结尾悬念的样子，推理部分也很精彩逻辑也缜密。一开始觉得男主好难看，看得久了发现演技真赞单眼皮也越发有味道。希望不要烂尾。
目前是本年度看过的最佳韩剧。
第一次觉得韩剧这么好看。拍出了美剧每一集结尾悬念的样子，推理部分也很精彩逻辑也缜密。一开始觉得男主好难看，看得久了发现演技真赞单眼皮也越发有味道。希望不要烂尾。
目前是本年度看过的最佳韩剧。
10星给裴斗娜，因为是韩剧减3星，抵制萨德减3星
没有注水的优秀好剧
对两位演员真的没有太多认知.仅仅抱着对悬疑剧的喜爱开始追的剧.看完第四集就被曹承佑圈粉了.面无表情的表演居然还能让我get到他所想表达的我是服的.剧情也很自然的推进.一步接一步.很自然的推理.没有生拉硬套.一下就连续看了10集.哈哈.真的是继信号后又一部让我欲罢不能的韩剧.
节奏把握得刚好，每集都有悬念和高潮点，赞！编剧真是厉害！喜欢！
非常之的好看
裴斗娜
喜欢裴斗娜的人设，不失生活感与正义的警察。曹承佑全程冷漠，不过笑起来多好看呀。
为了真相
最后，我们的黄始木检察官笑得多灿烂啊，前路艰难但最终有人同行：）
看的起一身鸡皮疙瘩
2017.6.21
必须5星好评
很精彩
可能是17年最棒韩剧了
前面几集有些剧情描述太松散太细了，不至于引人入胜，忍不住要快进，各位演员演技在线，可能拍成电影会更好看吧。到了10集之后开始好看起来，着急等更新呀，只不过之前的剧集真是铺垫太长而我又不够有耐心。
一秒不少的追完了，很和自己口味，剧情挺好，成功的被“李昌俊”大叔圈粉了，以一人之力和那官官相护的混浊世界抗衡，付出生命也在所不惜，被人误解也无所谓，坚持着心里的那份正义。
别把秘密告诉风，风会穿过整个森林。
关于头脑、信仰和人性的电视剧，目前为止看过的最好的韩剧。
就算没有前脑岛切除这种酷炫非主流韩剧定番的设定，这部剧也很出彩
大爱裴斗娜小姐姐
2017年最好看的韩剧
用神演技诠释无表情面瘫的曹承佑证明比天朝小鲜肉的天然面瘫耐看万倍！看到12集，编剧慢慢抽丝剥茧，但仍然迷雾重重，看得好累好心塞但还是止不住的要追...14集了，真相慢慢水落石出，心情越来越沉重，久久无法平息。终于追完，李昌俊跳楼的时候惊到了，真是决绝，已死明志，期待续集。
2017最佳！节奏简直666！
正义迟到了，但终究抵达了。没有一条感情线的韩剧就像清扬的广告语，清爽不油腻……
没有烂尾，对于虎头蛇尾的韩剧来说已是不易，最后一集中鬼门关走过一遭的金佳英和有着小聪明却心术不正的徐检最终还是没有改邪归正，不是happy
演员们演技在线
现实题材只服韩国
历代级悬疑剧
真的nice啊，烧脑还不上火，像是过山车，转折一波接一波
看完了，心情复杂，非常复杂。
完结了。黄检太帅了！！！沉默、冷静、坚强、洞察力灵敏／身高不是问题。韩警卫也真是勇敢善良的人啊。徐检居然活到了最后，生命力莫名的顽强……李首席很英雄悲剧了，坚守正义，身居高位，但受到权利的羁绊；想要撕开黑暗，只有用自我祭奠的方式了。音乐好评！！
这么欲罢不能的电视剧今年只此一部，环环相扣，跌宕起伏。
变身曹承佑和裴斗娜的脑残粉，希望能拍第二季
最后的笑真是直击人心
女神女神！
没有信号好看
超好看，也没烂尾
想打包票说是年度最棒韩剧了
想打包票说是年度最棒韩剧了
最近一直在追的剧，好看啊。整个剧演员的演技都好自然，感觉就是生活中的场景。但是整体剧情很帅，一个个暴出来的人都很精彩。
国家的坍塌。
韩剧太好看了，以后不能轻易看，一看就入坑，熬了好几天夜…
可能是看过最好看的韩剧，没有之一，每一集看的都忘了撒尿……
你们都说很NB，但是那么长我真的没有耐心看完啊
为了看裴斗娜的盛世美颜我选择了追这部剧
各种找资源可算看完了！
网上热捧，评价烧脑什么的，编剧刻意不透露蛛丝马迹，观众当然猜不到结局咯，谈何烧脑？反倒觉得有点拖沓，追完的原因完全是因为演员演技都不错。
主题不明显，完整讲叙一个坚守正义的人在误在岐途后，选择自省方式来坚守自己的信仰之路；作为一个寒窗苦读的青年，在坚守正义的路上邂逅财团之女，为了爱情与之结合，却迎来财阀走狗的路途，在意志消磨之时，选择自杀来公开一切，来终结一切；
被学姐微博安利
因为裴斗娜小姐姐才看的，我之前真的是对韩剧毫无感觉。。。。不过这个真的很好看～
四星半，感觉还有后续啊
这结局是要有续集的节奏啊
可能是期望值太高，所以最后的结局没有特别满意~
这部剧一半是为评分，另一半是为了裴斗娜看的，一看就停不下来。感情戏少的可怜，剧情发展干脆利落，几乎处处有伏笔，也有解密小高潮，但是更多的是没有解开谜团的细节，以为后续会有解释，会有反转，可是没有，让人挺难过的。。还是喜欢看破解案件一类的吧，那种意料之外的感觉。
男女主全程智商在线，最后结局也让人回味无穷
只说最后一集，之前认真看的必会落泪。什么叫恢弘大气的感动。如今宣扬夸大儿女之情成风，此剧可为引人性回归正途，唤醒被笑为“愚笨”的正义。什么演技，剧情再好，也确实是最后的感动必不可少的成分，但仍远不如这一点难得。
凶手到底是谁？！
为了曹叔而来！
看完了，剧情紧凑，意犹未尽。就喜欢这种推理悬疑类的电视剧。
说不上到底算不算是he
看了三集，忍不住分享，节奏紧张精彩，演技超水准，看评论后几集没有崩，作为一个悬疑推理剧，值得追一下
越看越好看。
电视剧新巅峰
这部剧实在是太好看了
一部完成度非常高的作品，几乎从来不看韩剧的我被这部作品征服了，里面有很多我想说的，但又觉得任何一种想法都会束缚这部剧带给人的感受，索性就不说了，值得一看。
这绝对半泽直树后我最喜欢的男主，不矫情不做作，忧郁而深沉，永远智商在线，比起一般西八挂在嘴边的男主好感度飙升！
怒打五星
今年最喜欢的韩剧了！虽然还是有点小bug但瑕不掩瑜，新人作家交出了一部非常棒的首作，完成度非常高。每一位演员都演的非常好，最后一集真的太揪心。期待有第二系列，不过如果没有的话，这部剧的结局已经很棒了。
丰满，立体～男人的智商才是最大的春药
无聊
别家剧结束剪男女主kiss...我家剪黄检的表情show...🌚
2017韩剧最佳没有之一！没有感情戏又怎样！曹承佑裴斗娜演技真的没的说啊没的说！
喜欢上男主了，太有检察官的理性气质了。结局既不过分欢喜也不让人失望，总觉得就如平常生活般起起落落……
好看啊非常好看，结局里李昌俊说的那些话真的是点睛之笔，这个人物真的很微妙啊～说他好又确实做了坏事，说他坏又没有坏的彻底，这个人物太妙了。每个演员演技都超棒啊！表白！
烂尾啊，听说第二季没戏
27年来看过最好的推理电视剧~~~~~
影帝影后在飙戏耶，太精彩了！节奏很紧凑，看得人根本停不下来。最后，做一把曹承佑的迷妹，禁欲老干部演得太好了！正所谓社会我曹哥，人狠话不多！
10集之后，可以打五星了/看完结局
荣恩秀死的时候，荣恩秀的葬礼，眼泪止不住地流。
五星的剧情，五星的智商，五星的人物张力，无情的演技，五星的过瘾
跟信号一样强大！
好看
值得5星好评，曹承佑的面瘫演技简直教科书级别！关键是情节很吸引人！难得的好剧！
最近看的最有意思的一部剧了，男女主演技在线剧情紧张不拖沓，看英美剧的即视感，超喜欢！！！
现在广电什么都要禁吗？
五星献给裴斗娜小姐。
很不错！徐东宰～～可爱又迷人的反派角色。永恩秀死的那段看的好难过，也被这个女演员成功圈粉。思密达国少见的缜密推理剧，值得一看～
太优秀了我需要第二季！！！！！
饱满而富有张力
主要人物都饱满鲜活，没有一个脸谱，实在是太精彩了！
秘密森林后再无韩剧
对于我这样政治不敏感的人，政治方面的点全都get不到，就单纯当作推理剧来看。演员表演到位，气氛和情感波动也都不错，但每个案子都有推理硬伤。对于导演来讲，前半段的镜头都给的非常到位，对于线索的提示没有缺失和多余，但后面几集明显有了瑕疵。总体来说还是很好的，追的有点疲乏，但看完印象不错
中韩两国的编剧简直就是两个物种
很精彩，唯一遗憾结尾有点仓促。
看了三集，不管了直接5星！！
秘密森林为悬疑刑侦类型韩剧树立了一个恐怖的标杆，以致其他次类型韩剧完全不能入目了。
不完美的结局，更真实更有力量
一众人等都表演的很精彩，非主流的帅气和美丽。非常赞。
神剧
越到结尾越好看，差点掉眼泪了
感谢剧本和演员，非常立体，有血有肉的人性了
没有太多感情戏，喜欢看外冷内热的男主难得的微笑😁
曹承佑的演技真的是叹服，上一部看他的剧还是神的礼物。这部剧他的表情基本没有，除了最后那个微笑，但是即使没有表情，他的演技和内心表达也是相当的好！最后一集又埋了伏笔，希望可以出第二部！
演技爆棚，情节细节完美，悬念设置得无懈可击
少有的看完心里不是空落落，反而很平静的剧
难得的反思政治剧。没有神人般的侦查能力，更贴合实际更符合逻辑地查案也可以很好看。坏人不会有坏报，生物链底端的人总会在权利的游戏输掉，不会因为前车之鉴而有360℃转变徐东宰还是改不了吃屎，该怎么样的还会怎样，但在残酷黑暗的现实中，不忘初心坚持正义的人如一股清流，一点点，慢慢冲掉污渍
喜欢男主人设，人冷话不多。因为没有感情，所以也免去了各种感情纠葛，也就少了韩剧的一个通病，输出全靠吼，之前还觉得节奏慢，从第5集开始，节奏快起来，虽然案子不多，但是各种势利纠葛很赞，还要人人都可疑的氛围打造的很好。全员智商在线，只是一山更比一山高，看的过瘾。
棒！烧脑的剧情，时不时让人捧腹的萌点～
高评分
4.5官商就不能勾结在一块儿/官商怎么可能不勾结在一块儿。李昌俊在岳父和夫人面前这么多年太憋屈，束缚了他最终也害死了他。检察官由一个被设定为没有“感情”的人最合适不过了。韩警卫好漂亮，发型真喜欢就跟我黄湘丽丽一样。都是不好不坏的人。人物形象生动鲜活，不错不错。11/8/2017
正...正义不会缺席？
比一万个心❤~
光是两个主角就很值得信任了，剧情简直飞速发展，不拖拉，两个主角人设满分，男女主搭档默契满分。配角个个都很出彩都是熟悉了的面孔，全程都不会快进，超级好看了
在忙也追了的剧。
唉
男主设定太帅了吧
清新自然的悬疑片，一整部破一个案子也是很大胆了。面瘫男主经常让我跳台到特殊行动组，但是曹承佑还是技高一筹。跟无所畏惧有点像，小案子牵出大阴谋，其实很多刑侦局都有这个套路，但人家顶多做个季尾两集破案，这个要让人追16集，很厉害了。
真的好看，全员演技在线，剧情紧凑，千转百回，结尾也很有深意，希望能有更多这样的剧集出现
今年最喜欢的剧了，自己深夜看完做的推理还是稚嫩了点，毕竟是电视上放映的剧集这一点没考虑进去。不过，最后还是有点烂尾，蛮多没说清楚的，没能向之前一样紧扣地推理，这也是没办法了，毕竟李昌俊的情节肯定是重点。瑕不掩瑜，以后找时间再看一遍吧，感谢这部剧带给人思考的乐趣。
期待今晚
嘻嘻，看到14集，李首席是好人，干大事的，看了15集，果然！嘿嘿嘿！等16集了，其实，我还挺喜欢那个坏坏的徐东宰的，嘿嘿嘿，没有感情line
这次从猜老公变成了猜凶手
过程太精彩了，结局还是有点太牵强。
可以说是很完美了，希望不要烂尾，剧情很紧凑，也没有什么尿点猪队友，全员智商在线，看的很爽，可以了
看金佳英被害和女二死都是晚上，说实话，有点怕，晚上睡觉都怕，但是的确值得五星推荐！
精彩！过瘾！
真是连花絮都让人欲罢不能啊！！！
因为裴斗娜入坑此剧，除了吃饭睡觉，花了整个周末总算追完。区别于老套的“车祸癌症死不了”，男女主角甚至连个Kiss都没有。至于涉及的主题，除了不是修仙就是媳妇斗婆婆要么就是正宫斗小三的国产剧，追赶的日子怕是遥遥无期。
好看，强烈推荐
圈粉。
忘记标记了，看到后期基本也可以确定走向和结局了，但评论里再去纠结这些没有意思。原以为有些没解释清楚的地方后来再想想其实是我自己没注意，整体逻辑相当严谨的剧，蠢哭我的女二挂了的时候也是气哭我了。。。最后，全程不能脱离李像王迅即视感。
看到第八集
真的怀疑五星都是刷的，面瘫就是面瘫喽
吹一波吹一波，根本停不下来
始于女神，被赫叔之外的神经病面瘫圈粉了！
那个徐东宰检察官见风使舵的能力实在是太搞笑了……
有型，整齐，剧情缜密，三集可断定是好剧
－意犹未尽－
－意犹未尽－
有赶超美剧架势
很喜欢裴秀娜的穿衣风格啊。
可爱的人。
灯下一片黑，总得有人站起来。
男主虽然没有感情
感觉有的地方没太懂，以后有机会再看一遍吧。
好看
茹真跟始木
不多说了，我裴是真好看，甜到心里了😍😍😍
好喜欢这种所有角色都很立体的剧。就算做不了只身对抗黑暗的义士，也希望自己能成为义士身边的系长或金政本吧
怕是要成为个人年度最佳剧了
看到第九集，感觉编剧和主演智商一直在线，
故事很精彩，节奏很快，超级好看
可能是我智商不够
意犹未尽，编剧好强
我猜测没有感情的设定是：没有感情但有人性，而其他牵扯其中的却是：有感情没有人性，当然如果烂尾，回来改分
年度最佳？！做人要有底线啊
看这种剧哦
好久没那么追韩剧了，一口气几天里补完到第八集，这么紧凑演技在线的剧实在值得推荐。看到黄检笑的那一段真的把很多人惊了吧？韩警和黄检的互动越来越有人味，这对搭档很好看。曹的演技真厉害，这次看了这剧决定之后找他其他戏补补，算是被圈粉了？哈哈。
好久没那么追韩剧了，一口气几天里补完到第八集，这么紧凑演技在线的剧实在值得推荐。看到黄检笑的那一段真的把很多人惊了吧？韩警和黄检的互动越来越有人味，这对搭档很好看。曹的演技真厉害，这次看了这剧决定之后找他其他戏补补，算是被圈粉了？哈哈。
帅帅帅
ಥ_ಥ
看到东龙老爹就想笑😁
结局好燃！疯狂地想爆灯！！
一个案子撑起了一部剧，编剧也是厉害，气氛营造的很惊悚悬疑，常常不开灯，有些吓人，但看的很爽
我觉得有点拖沓…
男女主智商都在线，只有我智商不在线，原来之前看过的剧编剧都那么心慈手软不忍心告诉我我是个傻子！！！！这剧把我看成了一个傻子还是这剧告诉我我就是个傻子！到底谁是凶手啊！！！！谁！站出来啊！！！躲着算什么英雄好汉！！！！（暴风哭泣……那个金正文什么来头
半年神作。
每集片尾的处理让我想起了信号，剧情节奏快而精致，好看！
别把秘密告诉风
花了两天的时间，穷追不舍，终于看完了这部剧。真的拍的很好的一部剧，看完突然想起来前一段时间火的人民的名义，都是司法检系统啊。结局和我猜的差不多，第一开始的坏人，未必是真的坏人，达康书记不就是么。
没想到教导主任穿上西装帅的一刚啊
剧情上基本没有任何的bug，节奏非常快，而且反转非常多，演员的演技就不用说了，剧情堪比去年的信号。超爱黄检，他一笑感觉苏一脸。曹承佑和裴斗娜的演技真不是吹的。而且看了一大半我居然都没发现李昌俊是娃娃鱼他爸，演技太好了
剧情跌宕，毫不拖泥带水，实乃难得一见之佳品。
从《信号》到《秘密森林》，就是对这种类型的韩剧有偏爱啊
真比国产剧高出一万倍
最后一集有点拖沓
前十五集里就笑了两次，最后一集里才明显的笑了一次……
好看！！！！！
好看！！！！！
木木最后笑得我心痒痒
演技全在线
一年比一年大咖，一年比一年深刻。
曹承佑为什么那么帅啊妈的！
迷失在曹叔的魅力森林之中不愿出来。
炸裂
与犯罪刑侦剧一般都是以短案件来调动观众的观剧积极性不同，《秘密森林》始终在一个框架中却能挖掘出深度内容的律法刑侦剧。除了男女主是撇开私心追求正义，韩朝会长是绝对的恶人，其他人物都是难辨善恶的，没有绝对的对错的，有私心，有情欲，有不舍，有苦衷，当然也有欲望，就是因为复杂，才精彩。
不要把秘密告诉风，风会穿过整片森林……
年度最佳
因为闭上眼睛
结局没有让人失望
今年看到的最好看的韩剧！
看完了，真是好剧啊好剧
追完了，越看越喜欢的一部剧，剧情有反转有冲击，总有意想不到，演员表现的也很棒，虽然想想还是那么多的黑暗和无奈，但“如果随波逐流到不知道什么地方可怎么办呢？”
第二部就不要扯什么没意思的感情线了吧
自始至终保持极强的张力，厉害。剧情有一些小硬伤，但瑕不掩瑜。
好看，想不到谁是凶手
黄检面瘫式的演技太吸引人了，抽丝剥茧揭露司法界的黑暗，最后的那一抹微笑太治愈了……
总的来说
没那么好吧
哇wuli黄检笑起来实在是太可爱了
全员演技在线。
4星半，最后几集猜出凶手后的紧张略显平淡。但是剧集想要传递的也不单单是猜凶手找答案这么简单粗暴吧，背后的社会现象，背后的原因，和想要追求的答案。
相当厉害，欲罢不能
曹承佑欧巴笑了🇰🇷韩国亮了。看完甚是不舍，已泪目。
感觉整体路线是一个线索一个线索去浮出水面。然后一个点带一个点，但是并不感冒
节奏紧凑
从头到尾只讲了一个故事，从一个案子串到另一个案子，节奏并不拖沓，是人性，社会生存，正义，利益的多角博弈。推理其实只能说是基本，精彩的是人。对配角的刻画没有流于表面，让人唏嘘但是又不绝望的故事。
好像是从第九集开始剧情步入高潮，前面几集可能会觉得节奏慢，但是后面真的好看到飞起！整部剧里最喜欢的角色是李昌俊，人物非常丰满。
不算烂尾，阿爸很欣慰。才发现黑暗骑士李首席是1988里的逗比主任
最后还是回归现实了
唔，确实有bug，不过比起大家一定要提的信号来说，我觉得都还好的。
我们一路奋战，其实并不是仅仅为了改变世界，也是为了不让世界改变我们。
要二刷！
饱满的人物，饱满的剧情，对政府的抨击，或许只有韩剧能拍出来！
男主演技真是好哎，虽然全程我记得就笑了一次吧。这是一部神奇的电视剧，观众不会求男女主啵啵，只要男主笑了就值得放鞭炮欢庆哎~男主黄萌萌丰富多变的面瘫演技真的值得5分了。不过这部剧bug比较多哎。为啥不杀掉黄时木呢，这不是啥都查不出来了。
我不能再像一本蒙尘的旧书了，只等着落满灰尘。次长洗白。感同此受。
看得很爽。男女主都很可爱，全员也演技在线。大概三四集开始感觉节奏有点拖沓，不过开两倍速完全不虚。有几集死活看不了就跳了。
演的是面瘫，但是很有戏，检察长死的好悲壮
演的是面瘫，但是很有戏，检察长死的好悲壮
今年比较好看的韩剧，演员演技在线
感觉有点像半泽直树，漏洞有点多，不过还不错了，希望女神和黄始木在一起，但是总是感觉黄检察官有点像最终的boss的感觉，估计肯定会有下一季，催更！！！！
不管我们曾以怎样的面目，不能忘记的，是信仰。
秘密森林，小小的巨人，人民的名义，大家好像都想说点什么😜
一口气看了10集，后面4集等的好辛苦。以前都是等剧出完再看的，唯得秘密森林等不住，意料之中，被撩到了。演技满分，剧情也超有逻辑，最后也没烂尾，也不说很惊喜，但还是很满意的。
我现在才看到第六集，现在给我的感受就是剧情扑朔迷离，情节紧凑，跟着剧情走感觉好多个嫌疑人，勾起了我的好奇心，现在很少有电视剧能让我有这种感觉了
好看好看
看完结局，心里有点堵。开头一气呵成，中间节奏稍慢，很多无意义的烟雾弹，全靠演员演技在撑。但结尾两集又燃回来了！高能桥段密集轰炸。总的来说还是满足了我对如何拍“一案到底”的剧本的好奇。重点表白我曹叔和部长，这两个人的对手戏可爱死了！cp糖我可以嗑一天！(˶￣᷄
前半部分很精彩，后半部趋平庸，心里一直呐喊「放点猛料啊，shock
看的好累，太伤脑，但是很感动
这卡司肯定得看啊，有点烧脑，感觉没有静下心看是看不进的//冲最后4集我要给5星，虽然当中几集有点沉闷，但最后的反转震撼人心，我觉得还是剧的本身太有意义了！演技也都在线！好剧
最后一集又哭又笑地看完，虽然wuli黄检和韩警卫没有loveline但最后的微笑我就四舍五入当他们抱抱亲亲开船了吧。还有李首席最后一集两米八。
tvn信号后
演好面瘫是一门学问，剧情紧凑，细节到位，一直信赖TVN
应该是2017韩剧最佳了！
这才叫面瘫，这才叫高冷！很有意义的一部剧
终于有个主角是带脑子的而不是意气用事或者打嘴炮
最好看的韩剧
曹承佑演技好到飞起！！！黄始木这个角色年纪轻的演员还真来不了
从缉凶到查腐，剧情主线走得迷之带感啊，还有冷漠黄检的枯木逢春，整体十分有吸引力。智商不足看来要二刷了。
个人觉得后边崩了。
后半程才开始让人入戏
讲真，真好看，一口气看到第十集，完全无槽点，男主的演技很棒。果然，这种类型的剧韩国真是拍到了巅峰，无话可说，超想知道犯人是谁
强烈推荐！
情节紧凑，人物刻画细节好评，就是到11集的时候就从官商勾结的悬疑杀人案铺到官官相护，跨国军火交易，变成一张大网，害怕最后会烂尾，有点方~
从来没有耐心看完一整部韩剧的人，也不认识几个韩国的明星。但在极力推荐下试看了一集之后，简直就是中了这部韩剧的毒。演员演技炸裂，剧情跌宕起伏，5星好评。改变了我对韩剧的偏见。
当你把秘密告诉风，风会吹过整片森林…
不太喜欢这种画风的剧，但冷酷的男主真是超帅了，看了四集觉得剧情一般🤔三星半吧，半星给人设超级棒的男主
结局是最好最现实的结局。
牛，不得不说，韩国的电视剧质量上优于大陆绝大多数剧的
从开头到结尾，都没猜中。
最后结局非常真实，现实就是如此，坏人不可能突然洗心革面，正义也不一定完全伸张。没有爱情线有一点可以，多甜一点点就好了。
真希望出续集
裴斗娜演技没的说，可是还是喜欢她像善一样大杀四方，而不是呆呆的看着男主。
很好看。看了4天终于看完了。又发现了新大陆，开心。
男主说理想主义者是个怪物
高能
超级好看！强推！
曹叔简直神了~
总觉得检察长不是坏人
李昌俊真的太有魅力了。
一直觉得女二的人设超眼熟呀，不就是传统女主的人设吗？！
真是太好看了。看完后太喜欢男主了，终于有部不会因为男主智商不在线而自己被气死的电视剧了。全程冷漠脸加上智商碾压，不会因为有多余的感情而分散注意力。中国什么时候出个逻辑强大的编剧。
结局的bgm真的超级燃啊，wuli黄始木真的太可爱了以及李昌俊很能忍呀。
超好看
爱上检察长了
很可惜先前埋的梗沒有全部發揮，例如黃檢以前的同學、偶發性的暈眩等等。但結尾收的很有力度，案件編排的絲絲入扣也特別合理，每個角色都塑造的生動有血肉。
看完了
看完过来的
舍不得一口气看完！
超级无敌非常特别好看
看不够啊qwq
好炸裂，不过我裴竟然是一个暖心小警察的设定23333，大材小用了好不好啦！
男女主演技爆灯，剧情一环扣一环，很是精彩，最后被男主的微笑迷的不要不要！😍
第一、二集還覺得只是還可以，三、四集漸入佳境，畫面有電影的質感，劇情懸疑性好強，主角、配角演技都在線，曹承佑不愧為影帝完美演繹了面無表情的面癱演技，六集看完還是猜不出誰是兇手，希望劇情後面不要崩
什么叫演技的自然流露，一流的剧情，喜欢裴斗娜，演什么就想什么给人很舒服。
疑点重重，节奏不错，而且逻辑啊细节啊似乎没什么破绽（反正我没看出来）。真的很喜欢男主和女主之间淡淡的情感和十足的默契。god昌俊的那封信看得人落泪。N刷N刷！
我觉得李昌俊演的比曹承佑要好啊，那个民权人士难道只是来打酱油的?李昌俊老婆明显是整容了啊，哭的时候脸上没皱纹。
特别精彩
我觉得李昌俊演的比曹承佑要好啊，那个民权人士难道只是来打酱油的?李昌俊老婆明显是整容了啊，哭的时候脸上没皱纹。
特别精彩
男女主智商全程在线，演技爆表。节奏紧凑，步步惊心
tvn就没让人失望过
精彩
不该沉默时沉默。
简直了。。。好喜欢
人脉是事业起步时的台阶，但是做到高层时却成了耻辱。一个无论什么机构存在久了就必有这种问题，所以？
我觉得就裴斗娜一个人就五颗星了
真的超级好看！烧脑！演员都是实力派！演技很棒！男女主不愧是影帝影后！曹承佑很可爱嘤～剧情很好！完美！期待第二季！
节奏很棒，基本没废话，接近电影的拍摄手法了。而且能吸引曹承佑裴斗娜的剧本绝对有质量保证了吧，曹叔演技大赞。
还好，能不能麻烦翻译下次每集主角名字翻译一致行不行，刚看前几集被名字绕得云里雾里，我发现我不适合看这种外国长的破案类，总感觉没交代完，忘记了之前的剧情.李昌俊走入歧途后故意选择黄，怕别人不像黄那么正直
男主女主还在暧昧阶段，有第二部吗，想看他俩在一起
4.5
看到现在（第8集）还维持着我对tvN的期待。希望不要学circle让我失望=
石头男和嗲大婶是不是太萌了点儿
最后几集看哭，李首席很像斯内普啊
好看，曹叔！主角很棒！
一堆整容脸不如裴斗娜的舒服脸
剧情衔接紧凑没有废话
剧情衔接紧凑没有废话
我只能说，很久没有这样从第一集起就看得停不下来了，政治啦腐败啦这种明明应该是挺枯燥题材，我一向都不感冒啊。。。编剧，演员太厉害
全程都很悬疑啊，real好看
如果满分是5分的话，我想给3.8分。虽然本周末才会完结，但是整体应该是一部对得起号称tvn年度大戏的称号的。感觉剧本在后半段稍弱，不然又要诞生一个经典了。
看完了更新的几集
好看。
今年强烈推荐的韩剧
韩国版人民的名义，相比国产的在节奏和剧情进展方面要好太多，每次看剧都想吐槽国产剧，好好的一部电视剧弄个十几二十集不行吗，非要搞到五六十集，原来还很感兴趣的到后面一点兴趣都没了
字幕翻译问题导致前大半看得很费劲。特任小组那几个人感情升温的也是有点快，徐东宰演技太浮夸，最后对李昌俊死竟然这么伤心也是觉得略莫名。大概是我智商跟不上，里面人物关系又复杂，会有这么高的评分大概很多都是冲着男女主去的吧-
我喜欢夫人，非常喜欢。
请代替我继续前行，匡扶正义，惩恶扬善。
关于正义、司法、维护正义、抵制犯罪，守护者与犯罪者，最初的初心在社会旋涡中冲刷后，最后能停留在哪里？男主没有喜怒哀乐，大约比其他人更容易守住初心。好看，真的很好看，有凶杀，有推理，有逻辑还有深情，又对韩剧高一层好感。PS:蒙对了凶手，为自己看剧的智商感到欣慰。
细思极恐的一部剧，快进一点都会看不懂剧情的神片
tvN，請聽到我們的心聲，拍第二季吧~~西部地檢的群戲，可以看一百集~~
推理
话不多说，好看到爆！
两个主演都喜欢！完美结局！！！
所有演员居然我都喜欢。结局很无奈又很现实。
超级好看！曹承佑新男神啊，眼神全是戏，生动诠释了面瘫并不是没表情，没感情，实力打脸某些一演片子就装13的小鲜肉！！！
多事之秋的韩国，依然奉献了一部良心之作，敢于正视自身的问题，力求剖析历史与现实的痼疾，反观本身，着实发人深思。
多事之秋的韩国，依然奉献了一部良心之作，敢于正视自身的问题，力求剖析历史与现实的痼疾，反观本身，着实发人深思。
看完《信号》后就迷上了犯罪题材，秘密森林一条主线一以贯之，更喜欢信号的多元化与恐怖案情
剧情剧就是以剧情为主，没有掉进传统韩剧大坑发展成恋爱剧，中间穿插轻微的感情线，使节奏不至于一直压抑沉闷，超喜欢这种，最后官方萨糖哈哈哈哈，曹承佑笑起来太可爱。但是感觉还是有一些小坑没有填起来，不知道有没有下一部，第二部看完的韩剧。比信号signal更真实，都爱
看的很过瘾，扣人心弦，完全不知道下一集的发展，真心很棒。男主让我涮新了，原来面瘫是这么演的，所以，就算是面瘫也是需要演技的，所以小鲜肉加油！
男主心理活动，各人物之间对话已让剧情紧凑紧张了。
满分！！！
看过最棒的韩剧
上一次看到曹承佑还是爱有天意，这部剧里完全颠覆了对他的印象，剧情还是很吸引人的，节奏刚刚好，男女主智商情商都在线的感觉很不错，每次到结尾反转剧情时都感觉好燃，又一部神剧诞生了。PS
可能是第一步打分的电视剧。我觉得完美。
人设很喜欢，剧情节奏也很好，追追追~
剧荒的童鞋请看这里。又一部韩剧佳作。男主人设没有感情，但不代表没有表情就是面瘫，全程打脸国内某些面瘫的小鲜肉
今年韩剧NO.1
内容不错…
看见评分这么高来看的,观后大失所望,<信号><特殊失踪专案组><特殊案件专案组>狂甩这部剧N条街,有些网友评分说,前两集睡着,醒来居然不影响剧情,我想说,何止两集呢,简直可以睡着看到12集呢,完全不影响剧情,三星给多了
曹承佑：我的内心毫无波动，甚至，也不想笑😂
不多说，已被黄始木警官圈粉。每个演员的表演都很到位，一点不尴尬。看的过程真是目不转睛，害怕错过什么。后面几集感觉速度突然加快了。
2017韩剧最佳
真的好看
没看过悬疑剧，这次算是剧荒之后解锁一下新领域。全下载下来刷到结尾，整个人都有点懵。没有什么过于紧张的情节和惊悚的画面，情节也没什么离奇，但是惊人的演技，复杂的人性，现实却又荒诞的主题，对得起这个分数。
三星剧情，一星主角配角精湛演技，一星裴斗娜小姐姐
三星剧情，一星主角配角精湛演技，一星裴斗娜小姐姐
两个理想主义怪胎的故事，吐血推荐。
紧凑，烧脑值得一看
完结撒花！！好久没追韩剧啦啦啦
第一部没有快进的韩剧，大家的演技都超好。黄叔把面瘫演出萌萌的感觉啊，女主正义善良又可爱，到后面突然觉得东仔很可爱，每次偷听都为他紧张。最心疼的是尹科长，他对朴庆莞说了对不起，但有谁对他说呢，他的儿子才是最无辜的啊。
这种高度
2017没能等来《信号2》的遗憾，《秘密森林》的出现多少可以弥补；
人设、演技、剧情四星，还有一星给推理。难得在日剧以外看到这样一板一眼的推理，锁定真凶和共犯那两段都很漂亮，就是不知道为什么开头的录像搞得大家纷纷掉智商。。。
我的妈呀
曹和裴的CP感真的强势！！
要给编剧点赞，剧情紧凑，台词信息量大，没有烂尾，演员个个飙演技，很棒！
我没想过会给一部韩剧打5分，但是如果可以的话，我愿意给💯
终于看完了，紧张的剧情，不拖泥带水。
可能年纪大了，现在不太喜欢婆婆妈妈的感情线。就凭第一集直入主题，贪污受贿，凶杀，悬疑，全集70多分钟完全没有浪费的时间。力荐。希望后面也这样。
还有两集完结，到这时大致清晰来龙去脉。草蛇灰线，演技给剧本加持，从小切口纵深往暗处写比将桩桩件件摊到明面上难，也是因为这样，这个片子不洒狗血。不避讳人的动摇和弱点，也呈现底线和准则，于是正邪是在角力的，它很艰难，不存在压倒性的胜利，反而更有力量。感谢“冷漠”男一，看剧看得特舒服。
最爱的一部韩剧，日后会二刷的。最爱的女主韩汝真（裴斗娜），最冷静但笑起来最好看的wuli黄检察官
疲软的观感。
我很喜欢了啦🤖
要不是女主，这结局逻辑自洽程度只能给四星。李莲在坐在李允范办公桌前是要干嘛？帮助她丈夫逮捕她爸？金正本应该是编剧故意舍设的干扰，徐东宰也没看到，只能说是失败的开放式结局。︶︿︶
演技！赞！剧情！赞！不行了
演技！赞！剧情！赞！不行了
熬了两夜，第三天请假回家补眠。
裴斗娜
剧真的很赞，主角和配角的演技很赞
曹承佑笑一次
李昌俊以为人血能够破局，然而，一切都没变，世道没变，体系没变，连徐东宰都没变…冷酷现实的刚刚好，大概是此剧最牛逼的地方了。
韩国悬疑推理类的剧真的不错
通过法律实现正义，还是自己审判，在这个国家，代表正义的检察官们，是在为了利益而保护那些权贵，还是为了正义而追诉真正的犯罪，敬佩李昌俊的勇气，同时也对这个社会的丑陋表示平淡，任何一个社会都是如此。
既有悬疑烧脑，又有对社会现象的大胆揭露，当然还有属于电视剧的脉脉温情以及正能量。一开始完全是冲着裴斗娜和曹承佑去的，好奇是怎样的剧本能让他俩出山。最后却完全被“次长”这个人物收服[泪]
强强联手，不得不服。
这才是TVN.
无可挑剔
演技在线
我真的是太吃男主这个人设了！什么都不care随便你怎样！超酷der！
难得看一部不是爱情故事的韩剧！
如何演绎“面瘫”标杆之作！经典！
后面感觉有点拖沓了，不过还是不错。
很不错的一部剧！跟《重击》一样好看！BGM很燃
悬疑
满分给裴斗娜女神
满分给裴斗娜女神
见老裴四星预订
反转到让人流泪。
剧中有些细节处理的模棱两可，全靠演员演技支撑。不过一直觉得给男主的设定画蛇添足，像言情剧套路的梗。前面剧情发展缓慢，多了很多可有可无的细枝末节。后期剧情紧凑，虽然看完仍有疑惑，不得不说结局还算出乎意料的让人折服。
冲着裴斗娜来看的，看惯了美剧的快节奏，这部剧的慢节奏真的很让人抓狂啊。但是曹承佑的演技太棒，面瘫检察官的人设很惹人爱，结尾偶尔笑一笑也是苏die。还有那个有点搞笑的bad
剪辑干净利落……男主面瘫脸背后有猜不透的心思……
这是要出续集的节奏啊！！！
大叔太帅了啊！
有坑未填，后程走低，但全员演技在线，结局真实不矫情，仍然可以算作年度最佳韩剧了。
没有什么要说的，只能为你评分再上一层楼出一点力
下好几集一直放着没看，无聊打开从此一发不可收拾。推理情节毫无破绽，很棒
一部从头到尾都是高完成度剧本的好剧
碰到不会笑的男人对你笑就嫁了吧，韩警卫^_^
曹承佑很好的向小鲜肉们演绎了什么叫面瘫的演技。裴斗娜很好的向国产狗血女主们演绎了什么叫不矫情。编剧很好的带入坑，然后一步步填。这感觉，看的爽！！！
男女主和配角智商全都在线
每次有人跟我说国内某些演员演技好，比如：赵丽颖一个人的演技撑起了xxx赵又廷一个人的演技撑起了三x三x的时候，我都想甩一千个白眼在他们脸上。。国内的剧我也没少看，只是没有对比就没有伤害。。这些演员的演技我承认，只不过只能说好在，对比的对象都是杨^3唐y杨y这样的吧。。
为啥豆瓣上面的剧照是这样！我心里的人设崩塌了啊！！！所以那个圆脸同学真的没啥啊…还有那个男主放过的检察官，他到底是装的还是真的没变啊哈哈哈哈
故事的整体性不错，与韩国的国情紧密结合，警示现实。对于配角有着大量刻画，稍显拖沓，不过也内含对人性和现实的思考。悬念构造一般，前几集展现强大脑力的男主后十集却对追凶一筹莫展，到最后又突然开挂。
好看，环环相扣
豆瓣不至于这么崇洋媚外吧，财阀腐败公权力这种题材韩国影视自己都玩烂了，本片没挖掘出新意。主角无感情设定并没看出有多大作用，换成正义侯亮平也一样。且主角查案其实没遇到什么真正阻力，所谓重重黑幕名不符实。体制创造出杀人怪物引发惊天血案这种刑侦题材，国内的常书欣和紫金陈都能做得更高明。
是最近看的最满意的悬疑剧
难得的男女主智商都在线，表白裴斗娜小姐姐
每一集都是电影级别的制作与质感，真的太精彩了！这一起由连环杀人案牵扯出的政法界巨大贪腐，是为一己私利漠视生命引发的悲剧，是权力为利益保驾护航造成的恶果，所幸还有人不愿良心泯灭坚决维护法律公正，只是人性如充满迷雾的秘密森林，利欲易熏心，如何坚守人性底线拨云见日，任重而道远~
除了男女主，没有一个人坏的彻底，也没有一个人好的绝对。
剧情混乱≠烧脑神剧。那些在弹幕刷好乱啊一点节奏都没有看不下去了想弃的人，在豆瓣乖乖奉上五星+二十字好评，真为你们感到丢人。全剧人物的爆款三七分油头让我打不出五星。
悬疑程度竟然接近《大明王朝1566》的感觉。各方势力都有嫌疑又都不完全确定，迷雾重重，都是局中人。黄始木像海瑞一样，不招人待见却毅然前行，前期几乎孤军奋战。另外就是感情戏少了点。裴斗娜那么好看那么可爱那么优秀，从《超感猎杀》就粉了。
就是好看
超感猎杀被下了
我只记得他说过的一句话：因为我有信仰
(⌯˃̶᷄
一度以为《信号》之后再也不会看韩剧了，我错了！这剧目前的水准已经超越信号，而且没有信号恐怖可以说老少皆宜！10星好评
王讯检察长演技爆表！！
资本主义下改良的欺骗性，改良主义者不过是资本家工具罢了，黄始木说李昌俊是“怪物”，也许他俩都是棋子啦，自由派资本主义总是一手搞改良，一手收回这些改良。所长好美啊
结局很真实，百足之虫没那么容易连根拔起……
跪求第二季！！！
曹承佑简直帅，一部很好的作品，去看嘛
没有夸张的剧情
节奏慢中又快，面瘫之间的演技PK。BGM太吊了。。。
剧情紧凑，全程无尿点，集体智商上线，错过一秒都怕跟不上的烧脑剧，绝对可以媲美美国的犯罪剧。剧中无明显感情线，有点遗憾，希望出第二部让男女主感情更进一步。表白娃娃鱼阿爸都奉顺阿爸，在这里高大上，超帅狂吸粉！！！
精品。
看一部刑侦剧泪目了？！演员的演技都太好，尤其是李昌俊人物形象塑造的很好。编剧的故事情节推理细节都超棒！
很精彩的悬疑犯罪片，主角演技也赞
四星全部给曹承佑的面瘫男主，演绝了。
曹萌萌
一口气追了14集，是鬼怪完结后第一部看进去的剧，期待周末的大结局
全部的泪点在李昌俊的遗书中，检察官三个字承载太多足以让人动容与振奋的内容，每个角色塑造的鲜活有力，看似刑侦片立意又远高于此
结局还真是意外
很好看，有悬念，有张力，不拖沓，唯一的不足可能出在翻译。我脑科学同学跟我吐槽，“切除部分听觉皮层怎么可能影响情绪。”我跟她说，我看到的版本是扣带回，后面有一集确实又翻的是前额叶……如果前额叶没了，他就不是人类了哈。
感觉真心不看到最后，都不知道谁是凶手，看到15集才有点眉目，坐等明天的大结局
太好看了
这样的男主人设
不懂自己最后总是会对反派倾心，可以说因为反派大叔的良心发现和骨子里的善良造就了此剧，凶手在最后才露端倪，探讨的这个社会的秩序和法律，韩剧韩影有时候还是故弄玄虚。会因为一些微妙的感情细节动容，一周看完，是精彩的追剧体验。
强推
看过最好看的韩剧了！
第三季以后我觉得我被骗了，，
24小时内追完了全集，非常好，剧情很有吸引力，让人有一直看下去直到结局的欲望，演员也很好，特别是两位主演，非常非常喜欢，男主是第一次看他演戏
结尾绝了，以前从不看韩剧的我毫不犹豫给五分！
结局很现实，无法避免的腐朽，真的很棒了……最后黄检真可爱呀，学会感情的表达了，结局虽有遗憾但是够真实了……tvn还是很莉害
演技剧情制作全部都在线，完全不能快进的一部剧，稍微不注意就跟不上了，很烧脑，编剧也是厉害了，很精彩，演员演技都很好，期待第二部，黄石木和徐东宰会联手吧，特别调查组要重聚了，可惜女二不在了，还有信号第二部，都很期待了
喜欢
剧情可以，喜欢裴斗娜
前段節奏之快
曹承佑老帅了，剧情流动很燃
很多时候主角是来解开谜团的，而男主在这里面也陷入了迷局中，自己是被别人当棋子利用？还是要绝地反击？剧情复杂，没有多余的废话，每帧都信息量爆棚。节奏很快，每一集的结尾都卡在了合适的位置，让人迫不及待想看下一集。
智商不够用
短时间忘不了李昌俊了
donna
一口气看完16集，良心好剧，剧中人物不到最后绝对猜不出是好是坏，每个角色都细腻丰满，没有一点无用的情节和角色。全员演技爆表！
是只有我一个人觉得次长像王迅，男主黄始木像小李飞刀的焦恩俊嘛？
一个尚且有良知的检察官所布的一个大局啊……
出第二部出第二部出第二部重要的事情说三遍！！！最后一集结尾黄检察官的笑容太治愈了啊啊啊啊！！！
精彩，2017看过最佳电视剧。干净利落的剧情。
演技和故事情节都是一部好片必不可少的重要因素
这个剧男女主人设真的太讨喜了。
"因为可以
其实剧本不算完美，但为曹承佑信息量十足的面瘫五星。剧中说，“正义是所有检察官的单相思”，入局蔽日如秘密森林的权力场，毫不动摇不变初心的黄始木又何尝不是普通民众对完美司法机器的单相思。不为权势所迫，不为情绪所惑，精确执行由当前社会共同缔结遵守的契约，却总似是一种无情的温柔。
简直完美环环相扣，裴斗娜很灵气，主角演技都在线，完美～
就知道tvn必出精品！看的挺爽的！期待第二部
演技都在线
喜欢这种题材的剧
看完剧荒很难过！！！向所有没有爱情戏份的韩剧比心心～
其实我挺喜欢曹和斗娜的，演技超赞。给四星的原因，在于中间无效梗有点多。对于新人编剧来说，写成这样已经不容易了，可16集觉得有点冗长，这个题材感觉更适合电影。3小时，压缩一下，更精彩。
看的我根本停不下来，这应该是继信号之后tvn最好看的探案片了
这样深刻好看的剧。。也只有韩国可以拍的出来。无关其他，只想对参与这部剧的所有人员，表达一份敬意。
今天刚把结局看了，总的来说还算满意的。结局没有过多的矫情，又给了正义一定的希望。正本剧节奏紧凑，悬疑色彩丰富，一直到十三集左右才有犯人的特征浮出水面。各位演员演技也都很好，特别是我们黄检察官。但是我觉得立意不是特别深刻，看完以后感触是很深，但还没能直达深处。
没有爱恨纠缠的情感线
一般韩剧的套路，第八集应该是初kiss。这部剧第八集为止男主笑了两次。
第三集开始2'30"的那场对话我反复看了几遍，真是惊心动魄啊！男主那小白眼翻得真是绝了！👍
真心好看
过程中觉得有些冗长，但看完觉得大赞
上一部看韩剧还是healer的我..被这部征服了。但是女二死了之后真的无心看了啊，感觉明明可以有比此更好的结局
没有烂尾。。。目前悬疑类是我最喜欢的吧，在特殊专案组3没出之前。。。
近几年看过的好剧之一
确实好看，完全不是之前看的韩剧的样子，节奏快逻辑合理，第一遍看的有点吃力，翻译的不够好，男主演真的演的超级棒
tvn的悬疑没得说，不会让人失望，感觉比信号更好看
其实刚开始不明白主角没有情感，对整个剧有什么影响，一直很好奇，后来慢慢发现正因为没有情绪才可以时刻保持冷静和理智的分析，究竟谁是犯人？我感觉很多人都有关联啊怎么破😂
好喜欢曹承佑和裴斗娜，女二很漂亮
tvn真是神了！！去年的信号，今年的秘密森林，没谁了！
犯罪悬疑+律师政治的类型融合
“闭上眼睛
断续刷完的，虽猜不出凶手，还是很过瘾。。。
看看人家的男主怎么演绎面瘫，这才是演技。看看人家的剧情，日常都是在忙工作，咱们就不能学学
这剧情，这演技没得说，五颗星！估计给4星以下应该都是小学生吧！
剧情严谨，每个人智商都在线，正反两派斗智斗勇，剧情虽然有点拖拉，到第十集了，一个案子都没破，但依旧吸引人！有些人，至今未能分出正邪，这也是这部剧的迷人之处。
最后的结局意料之中又意料之外，编剧真是太给力了，塑造人物都很给力，最后感动的哭了T﹏T
李昌俊这个角色的塑造很有深意啊，不入虎穴，焉得虎子。
所谓的正义原来以这样的一种方式出现。给东龙啊爸的演技爆灯！！！
人怎么可能没有感情呢，只是没有表达而已
十分满分的十分
这剧真的让人无法自拔
四星半
《进击的巨人》
刚看完11集。尹科长几年前车祸丧子，应该是朴社长干的，且当时被公检法受贿的相关人员如检察长、徐检等人掩盖了，而民间律师金政本应该是私下帮助冤屈的尹科长处理过这件事。这两人可能深喑司法腐败根基之大，于是韬光养晦选择利用理性思维发达的黄检来揭开迷雾，一举打击秘密森林里的各方人员？
大爱面瘫
好看！
第一次对一步韩剧如此热衷，以至于晚上做梦都是故事情节。
中间几集看的像被人扼住脖子喘不过气来，想要一口气看完，可是结局..虽然是体现了坏人的多样性，坏人不是绝对的恶..但还是觉得有些牵强了..不是完美结局，但也符合现实：）
面瘫大叔实力爆表
牛逼！粉裴斗娜了
曹承佑经历了什么？我老公怎么长这样了？？
曹承佑经历了什么？我老公怎么长这样了？？
tvn精品剧！！值得一看再看！！
如果说当初看信号觉得会有一集左右略逊色，结局有点弱。那么秘密森林几乎接近完美，曹承佑教科书版的面瘫演技与裴斗娜女主已经可以给3星，加上配角们的戏简直不要太好！剧情烧脑，惊现，刺激！五星完全不过分！最重要的是演技，里面的主演们，真的好好学学吧，近几年看过最好的韩剧。
年度最佳韩剧。
神作
无论正反派，谁的智商都没掉线，在韩剧里太难得了。以及曹承佑正确示范面瘫不等于智障的标准演技。（裴斗娜贡献的是电影级表演，如沐春风）
很少看韩剧，但迷上此剧不能移步
看到第6集才有一条联系的思绪，挺烧脑。我就觉得编剧和主角们都很好。
强推！历代级的作品，从拍摄手法，到剧情，到每个人
三天怒刷《秘密森林》，贼好看。这是看过的第二部韩剧，与《信号Signal》相比，《秘密森林》侧重点更在与整个国家、政府体系。可以称为韩版《人民的名义》。男女主角的演技更是没有半点毛病，男主角自带高冷气场可以甩某些国产面瘫小鲜肉几条街！！！
是值得记住并安利的一部剧
广电多引进这样的韩剧
雾里看花，越看雪花，紧凑而富有弹性的剧情，比去年的《信号》更有节奏感呀！
为了看裴斗娜追了两集，值得一看，男主可以说诠释了面瘫脸的炸裂演技！！！
每分钟都不拖沓
所有人演技全程在线
非常值得一看的韩剧，基本没有bug的悬疑剧，反转和剧情冲突不断，吸引人不停的看下去，收尾也恰到好处，以上是优点。说一点不足，那就是前面铺的一些更到最后没有爆出来，也可能是我们这票人看的过于仔细，多余的推敲有点多。总之完全可以打五星，国内的编剧们也要加油了啊，别净拍脑残偶像剧了。
好看
9.3出处不明…
好看，又是TVN,信号，请回答系列都是神剧；最后检察长真是帅炸了~~
好看
舍不得看完啊……
太精彩
细节各种好啊啊啊
超级棒，就像回到追信号那时候一样，喜欢这样的神剧，不只是简单的反腐大剧
心服口服的精制剧，给斗娜小姐姐，曹叔，一众配角和编剧献上五颗星星！
看完了，却让人不舍，因为问题依旧在那儿。韩国的电视剧可以直视社会问题，勇敢大胆的指出社会的不公，说出人们一直想说的话。罪恶之所以存在，正是因为我们大多数人的沉默，没有人愿意说话。即使有那么一束微光，我们却选择吹灭他，并继续苟活在黑暗中。
韩剧又一精品之作，只是希望国剧能有放开的一天，过多的干预和管制永远推动不了国剧的进步。
看完最后一集
不输信号~
#别把秘密告诉风，风会吹过整片森林#
好久没追韩剧
好看和信号截然不同的好看。
反转一波接一波，不到最后不能随意判断谁是好坏～
剧情紧凑
剧情紧凑
全剧很紧凑，没有多余的地方。
只能用
男主别有心裁的设定，让这部现实性极强的作品又笼上了一丝理想主义的色彩。绝佳妙作。
TVN出品的韩剧一直都是良心。
实在太棒了
男主站在我们理想中的绝对理性的高度边缘看待问题，这个视角太服编剧了
推理爽，反正逻辑盲被甩一脸还一遍遍回放试图理顺。不过最后一集的长度和表达主题高度集中性？？？
东龙爸爸果然不是那么坏的人，好悲壮的角色，呜呜~(>_<)~
👍🏻👍🏻👍🏻
16集的故事
烧脑剧，不想wuli东龙阿爸si
就喜欢这样的冷静理性大叔
谢谢小哼歌推荐的《秘密森林》，看完了，很过瘾。剧情、台词、人物塑造、题材……各方面都很棒，精良！
追剧中，暂时给五星剧情丰满人物性格鲜明，有点像人民的名义诶哈哈哈总之赞，重量级人物演技杠杠的
本年度迄今为止最佳韩剧
刺激
没有爱情线的电视剧是我最爱的。
终于追完了😱面瘫男，男女主都是演技爆炸啊，剧情吧，还行。
居然没人刺杀黄始木？人民的名义逼格版
虽然个人不喜欢二刷一部电视剧，这是属于例外。剧本的故事结构以及人物设计非常到位，各路演员的演技爆表，还不忘讽刺当今韩国社会的各种弊病，它是韩剧历史上的又一个里程碑一点也不为过。黄始木当然足以撑起整个剧，但是李彰俊的角色是可以在韩国电视剧的又一个突破。力荐
有点基本演绎法的意思，男主演技爆裂，会持续关注的
格局很大，反转很惊，怀疑所有人
曹承佑面瘫演技教科书
它很真实。有的人就算千夫所指，不要妥协，不要沉默；有的人杀人放火干不出来，蝇头小利可以；有的人不知悔改……
希望有第二部
tvn出手必出神剧！！
剧的反转让人来不及反应，智商颜值演技均在线；作为监督国家机器的司法机关，要是都狼狈为奸，崩溃在所难免，精彩就在于腐烂中的新生，将这一切都掀开给人看，过瘾！中毒裴姨
简直太好看了，演员演技也都超赞！
看了两集，很喜欢。节奏紧凑、人设很有特点，不走外表光鲜、玛丽苏女主等恶俗路线，到目前甚至连感情线也不加，也够烧脑，期待下面更精彩。TVN真是出精品呀。
期待第二部
目测2017年度最佳
裴斗娜娜娜娜娜娜！！！！会有下一季吧
今天终于下定决心把最后一集撸完了。从开始到结束，全程智商在线，也很反转。大boss李昌俊检察长也是在意料之外情理之中。开放式结局，虽然觉得编剧不会写第二部，但是有期望编剧写第二部。感觉还是有点不完美，但是又奇怪的很完美。真的是很久都没有这么好的剧了。有时间会二刷。表白木木和韩警官
追剧的时候脑海中一直浮现一句话：感觉自己宛如智障😂😂😂，一直对韩剧情有独钟，感觉比signal更吸引我，至少男女主完胜👍🤔，剧情极度紧凑，每个人每句话都不多余，赶紧出第二季👍👍👍
看到曹承佑从《假如爱有天意》里面的清纯小伙儿变成《秘密森林》里的高冷大叔，我只想说：我hin喜欢。😍😍
谁能告诉我，在哪里看阿？
看半集就知道酷不酷了
裴斗娜
人生看过的第三部韩剧，情节不拖沓，感觉还不错
对人设强大的男主从来无法拒绝。
5分全给男一女一，女二长得像汤唯，怎么能死了呢
正义终将来临？感觉脑子不够用啊，总感觉韩剧的画面比国产的好……
信号之后又一喜欢的韩剧，堪比韩国电影
全程没尿点，坐等第二季！！
喜欢李昌俊叔叔演的😂
不爱看电视剧的我给这部剧一个大大的赞。我是冲着悬疑剧来的，这部剧的逻辑严密，另人咂舌。虽然早早猜到真相，但结局依旧没让我失望。
男女主演技很好，悬念迭起，但是布局不大气，细节部分有些也经不起推敲。
真的是震撼，演员演技&剧情设定
我觉得凶手最大的可能是永恩秀的父亲，因为他跟司法部跟李昌俊一家仇最大
看不够啊，能不能有第二季，几年后出也可以，等的住。想再看黄检，韩警卫，徐萌萌等等。
没啥说的
满分给演技
虽然第一次看裴斗娜的戏，但是真心爱上了这个可爱的小姐姐！还有wuli傲娇的黄检！两个人的对手戏是这部剧情沉重的戏里唯一能让人开心的部分了～韩剧果然还是剧情发展缓慢啊，不过很多对白还是蛮值得研究的(˶‾᷄
观剧过程中对剧意揣测了三种可能，第一上残害下，第二下报复上，最上自我革新。死亡者的存在让我怀疑了一下第三种可能，没想到编剧来了一句神来之笔，“他是这个时代的怪物”。。一些和主要情节无关紧要的小细节，编剧也一一补充上，太良心。部分人物的塑造有些扁平，不过可以看出剧本用心了。
因为第十二集我拒绝不了跑过来打5分
强势表白黄木木，曹叔和裴斗娜欧尼cp感爆棚啊啊啊啊啊！
基本上没什么bug，男主用实力诠释面瘫也是需要有演技的。
女二死了
超赞！
猜不到结局，猜不透人心。最后传达的信念，也许就是，只要做，就会给这个社会带来改变，即使微乎其微。
黄始木笑起来真好看😘
为了正义。
看得好刺激，一环扣一环。男主角演面瘫演得太成功了，我成功入坑！
裴斗娜有演过烂片吗？
裴斗娜有演过烂片吗？
都很酷。
有人说烂尾，我却觉得真正是刚好，没有让主角开挂式的大获全胜，现实依旧参杂着设想不到的黑暗，但，仍就有希望不是吗。敢于拍这种题材的剧，倒是和国剧有很大的不一样，这点佩服。
“从此无心爱良夜”，看了这个剧，其它剧都没感觉了！
逻辑推理，剧情设计，影片剪辑都无可挑剔！唯一槽点就是刻意淡化了主配角之间的情感，难道是准备在第二部中表现？当然，也可能是因影片时间的限制做出的取舍。
人物和剧情非常丰满，值得二刷
赞！
给个机会
年度韩剧最佳。
希望我们第二季见
曹叔演技实在是太帅了
秘密森林真的非常好看了，万年不追剧的我竟然看完了。
结尾值五星，但为了推动故事发展剧里有些情节真的太刻意了，例如荣检的死。
很棒的一部剧，剧情吸引人，演员的演技在线。
曹承佑真的迷人ㅍㅡㅍ
哇!!!超喜欢曹承佑☺
好看曹承佑演技棒棒哒
嗯…为了裴斗娜而来，然后被曹三岁圈粉
全部给男女主的演技。结尾真的是神来之笔。太真实了。黄被调到南海。有任务再被调回来。徐东宰也是本来的面目。或许热血只是一时。本性才是永远。李昌俊的死太悲壮了。对他路人转粉。
啊啊啊啊啊，黄检最后一幕不露齿微笑萌到炸裂。这是唯一一部能让我一口气看完丝毫不觉得有任何拖沓的韩剧，肿么办我要缓一缓，沉浸在黄检的微笑中不能自拔。
后劲不足，十六集太多了，应该压缩一下，前几集很精彩…
赞
觉得男主性格塑造的新颖
意犹未尽啊，几个人走向没交代完，强迫症患者表示很尴尬
4颗星给男女主角的。女主角特别喜欢。。
TMD韩剧已经到这水平了
绝对五星！男主女主智商好高！越看越精彩刺激！遗憾到最后也没看到感情戏，期待第二部！
男主的笑
什么地方可以看。。。
曹大哥帅到逆天啊
到最后一集完全跳出了剧情直指现实，一个人为了正义真的可以把自己的所有包括性命名誉都放弃（反派真是太迷人。
9分
一边看得停不下来，一边感叹我们国家什么时候才能出现这种剧情这种演技。“他是检察官啊，如果检察官都不能相信还能相信谁呢”
男女主角实力圈粉，很棒的刑侦剧，可以和信号媲美了。
我向自己发问。
年度最佳
连夜把结局追完，剧情紧凑，情节突转很快，洗木思考速度太快让人错愕。
逻辑严密
半夜三更追完
演技炸裂
演技炸裂
敲好看的！！！
今年看过最喜欢的一部剧了
啃完最后一集生肉，真是少见的连续剧。李昌俊大概是此剧
从演员到剧本都无可挑剔，太精彩！
看过后无比种草剧中的微喇小直筒
有的地方虽然都已经猜到，但是看到的时候还是头皮发麻，说明演员演技到位还有bgm的重要性啊！
非常连貫紧凑的推理剧。虽然有一点点黄始木检察官无所不能的主角光环，但还是要给个五星好评，少有的不那么少女心的韩剧，赞。
比什么人民的名义好看一万倍
相信世界上是有良知的人的，万一碰到了呢
好看，男主好赞
比信号好看。
看得我一脸蒙逼，可就是不错
一开始觉得每个人都像凶手，觉得女二是全剧最大的bug，觉得金正本很可疑…但是觉得李昌俊不像是坏人，他对黄始木抱着很大的期待……最后一集为了李昌俊掉了很多眼泪，面对岳父和妻子还有他自己的信仰，一个人孤军奋战真的很孤寂吧
追到停不下来
迷上了老曹的笑❤️
太赞了！！
跟signal有点像
李昌俊是个下地狱的好人
今年最好看的韩剧没有之一！
太赞了！！
跟signal有点像
李昌俊是个下地狱的好人
今年最好看的韩剧没有之一！
希望最后能够证明李昌俊是不忘初心而以他作为里程碑的男主也能作为韩国检察官的尊严继续驰骋疆场女主能以人民警察铮铮铁骨当好榜样迂回曲折最后能够发现
全剧人物智商在线，剧情不拖沓。而且每个人把自己的角色特点演出来了，让人感觉角色并不生硬。
刚刚看的时候感觉没那么好看就以为是普通的破案的，然后看到后面，发现演技真的大家都爆棚啊，这剧精彩啊！喜欢检察长的演技，还有尹科长最后的哭戏，我真的那一刻都哽咽了。虽然贪污腐败的东西依然存在，但是与之对抗的人也会有的！
为众人抱火者，不可使其冻毙于风雪；为自由开路者不可使其困顿于荆棘。
三星半吧，一间案子翻来覆去，有点故弄玄虚的味道。如果最后两集有什么精彩反转还好，在人意料之中的话总觉得差点意思。
没有感情包袱的人该有多强大呢？tvn的高质量韩剧终于回来了啊，连刷四集，会继续追下去
不做作的正能量满满
前14集全程看不懂🙄李昌俊自杀真是好难过😤难过但真实吧，然后去看了别人的评论，人家说的总是更深得我心🌝
看到最后竟没发现已经是完结了
还不错
首席也真是太帅了吧，人设满分，现实里真的会有这种人吗……and我真的好讨厌那个徐东宰阿，他一瞪眼我就难受，每次偷偷翻东西都要被首席逮到也是一言难尽……
因为这部剧落入韩剧的坑，韩剧原来不只恋爱
完结了。。。好不舍啊～希望再出第二季。。。
太好看了
近几年最好的韩剧没有之一
除了配音戏有点多之外，其他满分。还有一个就是韩国的某些职位搞不懂
完结了。。。好不舍啊～希望再出第二季。。。
太好看了
近几年最好的韩剧没有之一
除了配音戏有点多之外，其他满分。还有一个就是韩国的某些职位搞不懂
一开始看的有点想弃剧……索性没有啊，最后一集看的都流泪了。评判一个人，从来都不是好坏，而是只分所做之事对错，长大以后，对这个道理见解颇深。
为什么我看到了男主和女二的粉红，裴斗娜戏份有些少
剧情紧凑，流畅，很多人物亦正亦邪，演员演技在线，个人觉得比起信号又更上了一层，tvn果然都是良心剧，希望可以有第二季
和这种理智又聪明的面瘫生活应该会解决很多烦恼吧。
完美结局
好看到爆炸！！
好看！！！欲罢不能！！！
wuli木木欧巴笑的时候太治愈了！
节奏紧凑，很有美剧的感觉，非常精彩！想做那个下棋的人，而不是棋子。
全程无尿点
剧情6到飞起，圈套一环套一环，看的目不暇接，不能走神，一走神就错过精神剧情的剧，值得二刷，三刷。
这盘棋下的真大
#秘密森林#
慢热的人，适合慢热的剧。喜欢这种慢热的剧，越往后越惊艳。还没有看完，继续追。
节奏一直都保持很好，但后面收尾感觉略快。
这部之前看的最新一部韩剧是《signal》，整个剧情都很喜欢！这部也一样，男主演技简直没话说，看似面无表情的脸，却似无底深渊般无法揣测！之前没看过他的剧，据说还有其他经典，有时间找出来看看！
#秘密森林#
慢热的人，适合慢热的剧。喜欢这种慢热的剧，越往后越惊艳。还没有看完，继续追。
节奏一直都保持很好，但后面收尾感觉略快。
这部之前看的最新一部韩剧是《signal》，整个剧情都很喜欢！这部也一样，男主演技简直没话说，看似面无表情的脸，却似无底深渊般无法揣测！之前没看过他的剧，据说还有其他经典，有时间找出来看看！
Tvn必精品！
难得一部追了这么久没有弃剧的，非常好看
惊险刺激，剧情紧凑，演员演技精湛，是不可多得的一部好剧。话说韩国政府也被黑得太惨了。
脑袋要炸
剧情就像一阵春风一样不慌不忙娓娓道来，最后李昌俊这悲情英雄将剧情推向高潮，让观众产生共鸣！好剧！！
全部看完
男女主实力圈粉
很好看。剧情和演员的演技都很好。看主角在推理的时候，自己经常跟不上检察官的思路。
烂尾
据说是两个前辈出演哦
黄始木的人设给整个剧情的推进带来了更多可信度，虽然在剧情片里还是能找到许多不合理的地方，但总体来说依然能引人入胜，值得一看~
这才是poker
人民的名义如果能压缩成16集，应该也不会差很多吧。
tvn出品，必属精品。整部剧情的把握上是电影水准，节奏不拖沓，让群众以为下一集就知道凶手了，然后拨开雾纱发现真相下面又有真相。剧情符合逻辑，不会让人突兀，即在意料之外又在情理之中。故事的剧情现在来看不复杂，可是导演的讲故事能力真的太厉害了。什么时候国产电影电视能做到这水准。
裴斗娜真的好抢镜。男主一脸丧气好认真
八周两个月，一集不落追完，想刷第二、三遍！
黄始木的人设给整个剧情的推进带来了更多可信度，虽然在剧情片里还是能找到许多不合理的地方，但总体来说依然能引人入胜，值得一看~
这才是poker
人民的名义如果能压缩成16集，应该也不会差很多吧。
tvn出品，必属精品。整部剧情的把握上是电影水准，节奏不拖沓，让群众以为下一集就知道凶手了，然后拨开雾纱发现真相下面又有真相。剧情符合逻辑，不会让人突兀，即在意料之外又在情理之中。故事的剧情现在来看不复杂，可是导演的讲故事能力真的太厉害了。什么时候国产电影电视能做到这水准。
裴斗娜真的好抢镜。男主一脸丧气好认真
八周两个月，一集不落追完，想刷第二、三遍！
很精彩，很烧脑
这是一部细节顶好的剧了，还有就是，我爱曹承佑，蟹蟹。
对于仍有一颗少女心的我没有感情戏是个缺憾
感谢呆萌cp出色的演绎给观众带来的愉悦观剧感受
非常符合自己的胃口了，给你满分，骄傲去吧
太好看了
好看
故事把控得挺好的，演员优秀不浮夸。
去年看的信号，今年发现了秘密森林，很不错哦，值得一看！
剧情紧凑，但离神剧signal还差那么一口气，结局很给力，中间几集差点看不下去了
看了几集觉得自己智商被碾压，男主演技棒呆，女主智商高，终于不再是傻白甜
2017年的夏天认识了一位天才型的演员
侦查类挺喜欢的，连环案，然后在学校一个人看有点恐怖，然后回家也是一个人看，看到那些血迹竟然没感觉了。女主真的是好man，满满的正义感～
很赞了。
去年看的信号，今年发现了秘密森林，很不错哦，值得一看！
剧情紧凑，但离神剧signal还差那么一口气，结局很给力，中间几集差点看不下去了
看了几集觉得自己智商被碾压，男主演技棒呆，女主智商高，终于不再是傻白甜
2017年的夏天认识了一位天才型的演员
侦查类挺喜欢的，连环案，然后在学校一个人看有点恐怖，然后回家也是一个人看，看到那些血迹竟然没感觉了。女主真的是好man，满满的正义感～
很赞了。
到最后感觉很有深度啊，韩国在讽刺国家现实上面很进步，只是国家意识形态和民族思维欠缺容易挨揍→_→
看一集少一集，且看且珍惜。
演技赞
一部让我怀疑自己智商的剧，扣一星给翻译，各种错字及感觉不是中文的语句严重影响了对剧情的理解...
看见悬疑就走不动…超棒！但是不是很希望有第二季。也不是很喜欢感情线？？？以及，尹科长也好萌！！
这是迄今为止我看过最好的悬疑剧了
后半段有点拖拉
完结撒花🎉🎉🎉
黄检察官笑起来很温暖嘛
不再沉默，不再随波逐流。黄始木是一类人，始终坚持；李昌俊的死在意料之中，「他是时代的怪物」，午夜梦回时，才能记起自己的信仰；还有一类人如徐东宰，再也不能被打动。没有狗血的感情戏，没有生硬的情节。作为一个从不看韩剧的人来说，这是一部很优秀的作品，也成功刷新了我对韩剧的认识。
反正以我的智商，我做好了二刷的准备
裴斗娜好萌_(•̀ω•́
燃，全程高能。
论如何演好一个面瘫
黄检察官笑起来很温暖嘛
不再沉默，不再随波逐流。黄始木是一类人，始终坚持；李昌俊的死在意料之中，「他是时代的怪物」，午夜梦回时，才能记起自己的信仰；还有一类人如徐东宰，再也不能被打动。没有狗血的感情戏，没有生硬的情节。作为一个从不看韩剧的人来说，这是一部很优秀的作品，也成功刷新了我对韩剧的认识。
反正以我的智商，我做好了二刷的准备
裴斗娜好萌_(•̀ω•́
燃，全程高能。
论如何演好一个面瘫
第十二集，凶手终于要露面了嘛！
好看
There's
论
精彩，之后看了曹承佑的马拉松和假如爱有天意，演技太了不得！
水准在《信号signal》之上。
徐东宰检察官怎么到最后就是不学好呢T^T
今年最好的一部韩剧
好剧就一个字
偶然看到页面推荐才开始看的，难得的好剧，剧情紧凑，演员也都很棒啊，期待结局
冲着裴斗娜去的
全程紧凑，没有废话。
灯下黑。黄检最后那一抹笑容太萌。
他是时代的怪物
今年最好的一部韩剧
好剧就一个字
偶然看到页面推荐才开始看的，难得的好剧，剧情紧凑，演员也都很棒啊，期待结局
冲着裴斗娜去的
全程紧凑，没有废话。
灯下黑。黄检最后那一抹笑容太萌。
他是时代的怪物
没有表情的演技
sense8第二部完结后被裴斗娜给吸住了，这个类型的剧比国内的水平真高出了不止一大截。然后在十集以后就感觉每一集都很紧促很燃，快节奏不再云里雾里。很棒
为了裴斗娜第一次认真看了这种题材的韩剧……这个案子真的好大拍了十六集，虽然有点看得云里雾里，但是觉得里面的女演员们都好美😄
男主的面瘫神演技真是让我折服啊
个人认为比信号好看，当年看信号看到后来基本都在快进，剧情有些拖拉。但这部不行，每一句台词每一个微表情都可能是线索，不敢错过。
男主太淡定太淡定啦
这真是粉红最少又最能让人激动的韩剧了
活脱脱一部韩国的<以人民的名义>嘛
剧中的每个人都鲜活生动，剧中恰到好处的萌点，都让这部剧显得有骨血
还不错，挺喜欢
一口气看完，爱上曹承佑的面瘫式演技。裴欧尼不知道是不是原声，配音加表演完全没觉得在演戏，很自然，感觉就是你家隔壁的热血女警察。剧情紧凑，合理。最后感觉还是有些理想化的结局，如果是拍电影感觉会更暗黑些，但是毕竟是电视剧，主旋律还是要有，瑕不掩瑜。
这比信号好看太多了好吗🌚
满分
个人认为比信号好看，当年看信号看到后来基本都在快进，剧情有些拖拉。但这部不行，每一句台词每一个微表情都可能是线索，不敢错过。
男主太淡定太淡定啦
这真是粉红最少又最能让人激动的韩剧了
活脱脱一部韩国的<以人民的名义>嘛
剧中的每个人都鲜活生动，剧中恰到好处的萌点，都让这部剧显得有骨血
还不错，挺喜欢
一口气看完，爱上曹承佑的面瘫式演技。裴欧尼不知道是不是原声，配音加表演完全没觉得在演戏，很自然，感觉就是你家隔壁的热血女警察。剧情紧凑，合理。最后感觉还是有些理想化的结局，如果是拍电影感觉会更暗黑些，但是毕竟是电视剧，主旋律还是要有，瑕不掩瑜。
这比信号好看太多了好吗🌚
满分
很多事都是循环而已
曹承佑的微表情5星
面瘫影帝
我想说想说想说烂尾了！
最后李首席的遗书，让这部剧的高度又得到了提升
编剧成功地让每个人都变成疑犯，最后却是大反派人拯救所有的个人英雄主义剧，主角到配角的演技还是很不错的
好看到每天只舍得看5分钟，看10分钟都会心疼
非常不错的电视剧，剧情不拖沓，整个故事贯穿的严丝合缝，都看到12集了竟然还有很多疑点，罪犯不停地在变幻，一个一个的排除，表演到位对每个人物的内心刻画很微妙，好剧好剧好剧
刚开始看了两集，很吸引人，男女主角都不错，继续追。。。追到第十二集了，太好看了
为李首席疯狂打call！走在黑暗里，心却会发光。
结局有点意外，却振聋发聩。没有一条感情线却不乏细腻温暖～
满分
很多事都是循环而已
曹承佑的微表情5星
面瘫影帝
我想说想说想说烂尾了！
最后李首席的遗书，让这部剧的高度又得到了提升
编剧成功地让每个人都变成疑犯，最后却是大反派人拯救所有的个人英雄主义剧，主角到配角的演技还是很不错的
好看到每天只舍得看5分钟，看10分钟都会心疼
非常不错的电视剧，剧情不拖沓，整个故事贯穿的严丝合缝，都看到12集了竟然还有很多疑点，罪犯不停地在变幻，一个一个的排除，表演到位对每个人物的内心刻画很微妙，好剧好剧好剧
刚开始看了两集，很吸引人，男女主角都不错，继续追。。。追到第十二集了，太好看了
为李首席疯狂打call！走在黑暗里，心却会发光。
结局有点意外，却振聋发聩。没有一条感情线却不乏细腻温暖～
曹承佑好棒！值得推荐的剧！
站男一女二😭
我墙都不扶
全是戏。
很少想一口气看完的韩剧
曹承佑和裴斗娜两位我超喜欢的影帝级实力卡司呀！曹这次将面瘫冷峻检察官演绎得入木三分，简直绝了。最后一集完全跳出了检察官破案剧的格局，上升到了对国家，对体制的反思和批判，这样的人文关怀，实在难得，不愧是年度最佳。
難得一見的好片,
满分，太棒！
最后李首席的遗书，让这部剧的高度又得到了提升
编剧成功地让每个人都变成疑犯，最后却是大反派人拯救所有的个人英雄主义剧，主角到配角的演技还是很不错的
好看到每天只舍得看5分钟，看10分钟都会心疼
非常不错的电视剧，剧情不拖沓，整个故事贯穿的严丝合缝，都看到12集了竟然还有很多疑点，罪犯不停地在变幻，一个一个的排除，表演到位对每个人物的内心刻画很微妙，好剧好剧好剧
刚开始看了两集，很吸引人，男女主角都不错，继续追。。。追到第十二集了，太好看了
为李首席疯狂打call！走在黑暗里，心却会发光。
结局有点意外，却振聋发聩。没有一条感情线却不乏细腻温暖～
曹承佑好棒！值得推荐的剧！
站男一女二😭
我墙都不扶
全是戏。
很少想一口气看完的韩剧
曹承佑和裴斗娜两位我超喜欢的影帝级实力卡司呀！曹这次将面瘫冷峻检察官演绎得入木三分，简直绝了。最后一集完全跳出了检察官破案剧的格局，上升到了对国家，对体制的反思和批判，这样的人文关怀，实在难得，不愧是年度最佳。
難得一見的好片,
满分，太棒！
终于看完了，超喜欢这种类型的韩剧。在信号之后终于又等来了良心剧。曹承佑简直是面瘫教科书，裴斗娜演技也棒。整部片子真是无比烧脑，但是完全让人欲罢不能。连坏人也让人恨不起来。结局也是满分，不抬高任何人的形象，本性难移也彻底表现出来。就是也没有等到男女主角的感情开花结果，唯一的遗憾。
难得让我看完的韩剧，可能只有16集吧。
曹叔这里好看
赞，TVN良心剧
为了更好的世界
曹承佑好棒！值得推荐的剧！
站男一女二😭
我墙都不扶
全是戏。
很少想一口气看完的韩剧
曹承佑和裴斗娜两位我超喜欢的影帝级实力卡司呀！曹这次将面瘫冷峻检察官演绎得入木三分，简直绝了。最后一集完全跳出了检察官破案剧的格局，上升到了对国家，对体制的反思和批判，这样的人文关怀，实在难得，不愧是年度最佳。
難得一見的好片,
满分，太棒！
终于看完了，超喜欢这种类型的韩剧。在信号之后终于又等来了良心剧。曹承佑简直是面瘫教科书，裴斗娜演技也棒。整部片子真是无比烧脑，但是完全让人欲罢不能。连坏人也让人恨不起来。结局也是满分，不抬高任何人的形象，本性难移也彻底表现出来。就是也没有等到男女主角的感情开花结果，唯一的遗憾。
难得让我看完的韩剧，可能只有16集吧。
曹叔这里好看
赞，TVN良心剧
为了更好的世界
真的是很久很久，终于完整的看完了一部韩剧，演员、剧情、音乐都不错~
脑子熟了
很不错。推荐。欧巴很帅
必须五星！！！
2017年最喜欢的韩剧。
曹承佑和裴斗娜！！这剧我刷了三遍了……希望他俩再拍十部哈哈哈
竟然上九分
難得一見的好片,
满分，太棒！
终于看完了，超喜欢这种类型的韩剧。在信号之后终于又等来了良心剧。曹承佑简直是面瘫教科书，裴斗娜演技也棒。整部片子真是无比烧脑，但是完全让人欲罢不能。连坏人也让人恨不起来。结局也是满分，不抬高任何人的形象，本性难移也彻底表现出来。就是也没有等到男女主角的感情开花结果，唯一的遗憾。
难得让我看完的韩剧，可能只有16集吧。
曹叔这里好看
赞，TVN良心剧
为了更好的世界
真的是很久很久，终于完整的看完了一部韩剧，演员、剧情、音乐都不错~
脑子熟了
很不错。推荐。欧巴很帅
必须五星！！！
2017年最喜欢的韩剧。
曹承佑和裴斗娜！！这剧我刷了三遍了……希望他俩再拍十部哈哈哈
竟然上九分
为什么感觉好看呢？可能是我智商低，目前以我的智商无法看了几集就意淫出来后面的剧情。还有就是国内面瘫派男演员应该当教材学学，面瘫和面无表情是两码事。男主角面部肌肉几乎没有运动，但是依然能表达出心理活动及变化。
除了徐东宰检察官演技浮夸外，连《蓝色大海传说》里的小姨子都演技在线了，加油加油！
五星满分，给一部足够克制的电视剧。基本没有烂尾，没有过分煽情，人物形象鲜明，逻辑还算顺畅，值得二刷。
曹承佑就是有这样的魅力，乍一看颜值真的很一般都没有了追剧的动力，可是却会让你真正体验一把什么叫欲罢不能。剧情演技均都在线，最近看楚乔传看的，忽而转到这剧上大脑都不够用😂
非常好的一部剧，很多细节很棒，特别是李昌俊首席跳楼那里，感觉心灵受到了很大的冲击，总有些人，为了理想，明知道前路崎岖，凶多吉少，仍旧毅然前行。黄始木评价李昌俊和尹科长是怪物，我倒认为他们是勇士，敢为他人之不敢为，更何况，没有他们的鲜血，黑暗的幕布未必能掀开。
一定要给五星好评
终于看完了，超喜欢这种类型的韩剧。在信号之后终于又等来了良心剧。曹承佑简直是面瘫教科书，裴斗娜演技也棒。整部片子真是无比烧脑，但是完全让人欲罢不能。连坏人也让人恨不起来。结局也是满分，不抬高任何人的形象，本性难移也彻底表现出来。就是也没有等到男女主角的感情开花结果，唯一的遗憾。
难得让我看完的韩剧，可能只有16集吧。
曹叔这里好看
赞，TVN良心剧
为了更好的世界
真的是很久很久，终于完整的看完了一部韩剧，演员、剧情、音乐都不错~
脑子熟了
很不错。推荐。欧巴很帅
必须五星！！！
2017年最喜欢的韩剧。
曹承佑和裴斗娜！！这剧我刷了三遍了……希望他俩再拍十部哈哈哈
竟然上九分
为什么感觉好看呢？可能是我智商低，目前以我的智商无法看了几集就意淫出来后面的剧情。还有就是国内面瘫派男演员应该当教材学学，面瘫和面无表情是两码事。男主角面部肌肉几乎没有运动，但是依然能表达出心理活动及变化。
除了徐东宰检察官演技浮夸外，连《蓝色大海传说》里的小姨子都演技在线了，加油加油！
五星满分，给一部足够克制的电视剧。基本没有烂尾，没有过分煽情，人物形象鲜明，逻辑还算顺畅，值得二刷。
曹承佑就是有这样的魅力，乍一看颜值真的很一般都没有了追剧的动力，可是却会让你真正体验一把什么叫欲罢不能。剧情演技均都在线，最近看楚乔传看的，忽而转到这剧上大脑都不够用😂
非常好的一部剧，很多细节很棒，特别是李昌俊首席跳楼那里，感觉心灵受到了很大的冲击，总有些人，为了理想，明知道前路崎岖，凶多吉少，仍旧毅然前行。黄始木评价李昌俊和尹科长是怪物，我倒认为他们是勇士，敢为他人之不敢为，更何况，没有他们的鲜血，黑暗的幕布未必能掀开。
一定要给五星好评
一集入坑，曹承佑的演技真是帅出了新高度
男主的炸裂演技
曹叔这里好看
赞，TVN良心剧
为了更好的世界
真的是很久很久，终于完整的看完了一部韩剧，演员、剧情、音乐都不错~
脑子熟了
很不错。推荐。欧巴很帅
必须五星！！！
2017年最喜欢的韩剧。
曹承佑和裴斗娜！！这剧我刷了三遍了……希望他俩再拍十部哈哈哈
竟然上九分
为什么感觉好看呢？可能是我智商低，目前以我的智商无法看了几集就意淫出来后面的剧情。还有就是国内面瘫派男演员应该当教材学学，面瘫和面无表情是两码事。男主角面部肌肉几乎没有运动，但是依然能表达出心理活动及变化。
除了徐东宰检察官演技浮夸外，连《蓝色大海传说》里的小姨子都演技在线了，加油加油！
五星满分，给一部足够克制的电视剧。基本没有烂尾，没有过分煽情，人物形象鲜明，逻辑还算顺畅，值得二刷。
曹承佑就是有这样的魅力，乍一看颜值真的很一般都没有了追剧的动力，可是却会让你真正体验一把什么叫欲罢不能。剧情演技均都在线，最近看楚乔传看的，忽而转到这剧上大脑都不够用😂
非常好的一部剧，很多细节很棒，特别是李昌俊首席跳楼那里，感觉心灵受到了很大的冲击，总有些人，为了理想，明知道前路崎岖，凶多吉少，仍旧毅然前行。黄始木评价李昌俊和尹科长是怪物，我倒认为他们是勇士，敢为他人之不敢为，更何况，没有他们的鲜血，黑暗的幕布未必能掀开。
一定要给五星好评
一集入坑，曹承佑的演技真是帅出了新高度
男主的炸裂演技
可能因为推荐的人说与不相上下....期望太大了....由一件案子牵连起另外几个小案子..恩，觉得可能节奏没有那么快吧，我觉得有点拖
韩剧不断进步在于剧本的进步，以检察系统腐败带出国家腐败问题，最后正义的胜利又让人感到温暖，点燃大家对国家的希望！怎么样的剧会让你更爱国，像这样的剧才会让你感到伟大，直面社会问题，推动司法进步，相较之下，人民的名义就是点到为止了……
脑子熟了
很不错。推荐。欧巴很帅
必须五星！！！
2017年最喜欢的韩剧。
曹承佑和裴斗娜！！这剧我刷了三遍了……希望他俩再拍十部哈哈哈
竟然上九分
为什么感觉好看呢？可能是我智商低，目前以我的智商无法看了几集就意淫出来后面的剧情。还有就是国内面瘫派男演员应该当教材学学，面瘫和面无表情是两码事。男主角面部肌肉几乎没有运动，但是依然能表达出心理活动及变化。
除了徐东宰检察官演技浮夸外，连《蓝色大海传说》里的小姨子都演技在线了，加油加油！
五星满分，给一部足够克制的电视剧。基本没有烂尾，没有过分煽情，人物形象鲜明，逻辑还算顺畅，值得二刷。
曹承佑就是有这样的魅力，乍一看颜值真的很一般都没有了追剧的动力，可是却会让你真正体验一把什么叫欲罢不能。剧情演技均都在线，最近看楚乔传看的，忽而转到这剧上大脑都不够用😂
非常好的一部剧，很多细节很棒，特别是李昌俊首席跳楼那里，感觉心灵受到了很大的冲击，总有些人，为了理想，明知道前路崎岖，凶多吉少，仍旧毅然前行。黄始木评价李昌俊和尹科长是怪物，我倒认为他们是勇士，敢为他人之不敢为，更何况，没有他们的鲜血，黑暗的幕布未必能掀开。
一定要给五星好评
一集入坑，曹承佑的演技真是帅出了新高度
男主的炸裂演技
可能因为推荐的人说与不相上下....期望太大了....由一件案子牵连起另外几个小案子..恩，觉得可能节奏没有那么快吧，我觉得有点拖
韩剧不断进步在于剧本的进步，以检察系统腐败带出国家腐败问题，最后正义的胜利又让人感到温暖，点燃大家对国家的希望！怎么样的剧会让你更爱国，像这样的剧才会让你感到伟大，直面社会问题，推动司法进步，相较之下，人民的名义就是点到为止了……
沉默寡言、思维缜密、专心破案、拒绝煽情的男主角，真是推理界的清流！！！曹叔简直帅出天际！
相当
看完久久不能平静，剧中所传达的何为正义如何坚持正义还是值得人思考的。为演员的精准演技点赞。
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
必须五星！！！
2017年最喜欢的韩剧。
曹承佑和裴斗娜！！这剧我刷了三遍了……希望他俩再拍十部哈哈哈
竟然上九分
为什么感觉好看呢？可能是我智商低，目前以我的智商无法看了几集就意淫出来后面的剧情。还有就是国内面瘫派男演员应该当教材学学，面瘫和面无表情是两码事。男主角面部肌肉几乎没有运动，但是依然能表达出心理活动及变化。
除了徐东宰检察官演技浮夸外，连《蓝色大海传说》里的小姨子都演技在线了，加油加油！
五星满分，给一部足够克制的电视剧。基本没有烂尾，没有过分煽情，人物形象鲜明，逻辑还算顺畅，值得二刷。
曹承佑就是有这样的魅力，乍一看颜值真的很一般都没有了追剧的动力，可是却会让你真正体验一把什么叫欲罢不能。剧情演技均都在线，最近看楚乔传看的，忽而转到这剧上大脑都不够用😂
非常好的一部剧，很多细节很棒，特别是李昌俊首席跳楼那里，感觉心灵受到了很大的冲击，总有些人，为了理想，明知道前路崎岖，凶多吉少，仍旧毅然前行。黄始木评价李昌俊和尹科长是怪物，我倒认为他们是勇士，敢为他人之不敢为，更何况，没有他们的鲜血，黑暗的幕布未必能掀开。
一定要给五星好评
一集入坑，曹承佑的演技真是帅出了新高度
男主的炸裂演技
可能因为推荐的人说与不相上下....期望太大了....由一件案子牵连起另外几个小案子..恩，觉得可能节奏没有那么快吧，我觉得有点拖
韩剧不断进步在于剧本的进步，以检察系统腐败带出国家腐败问题，最后正义的胜利又让人感到温暖，点燃大家对国家的希望！怎么样的剧会让你更爱国，像这样的剧才会让你感到伟大，直面社会问题，推动司法进步，相较之下，人民的名义就是点到为止了……
沉默寡言、思维缜密、专心破案、拒绝煽情的男主角，真是推理界的清流！！！曹叔简直帅出天际！
相当
看完久久不能平静，剧中所传达的何为正义如何坚持正义还是值得人思考的。为演员的精准演技点赞。
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
看完高分剧
我们黄专家笑起来是真的很好看啊！几乎不笑的人突然笑了感觉世界都明亮了哈哈哈！
竟然上九分
为什么感觉好看呢？可能是我智商低，目前以我的智商无法看了几集就意淫出来后面的剧情。还有就是国内面瘫派男演员应该当教材学学，面瘫和面无表情是两码事。男主角面部肌肉几乎没有运动，但是依然能表达出心理活动及变化。
除了徐东宰检察官演技浮夸外，连《蓝色大海传说》里的小姨子都演技在线了，加油加油！
五星满分，给一部足够克制的电视剧。基本没有烂尾，没有过分煽情，人物形象鲜明，逻辑还算顺畅，值得二刷。
曹承佑就是有这样的魅力，乍一看颜值真的很一般都没有了追剧的动力，可是却会让你真正体验一把什么叫欲罢不能。剧情演技均都在线，最近看楚乔传看的，忽而转到这剧上大脑都不够用😂
非常好的一部剧，很多细节很棒，特别是李昌俊首席跳楼那里，感觉心灵受到了很大的冲击，总有些人，为了理想，明知道前路崎岖，凶多吉少，仍旧毅然前行。黄始木评价李昌俊和尹科长是怪物，我倒认为他们是勇士，敢为他人之不敢为，更何况，没有他们的鲜血，黑暗的幕布未必能掀开。
一定要给五星好评
一集入坑，曹承佑的演技真是帅出了新高度
男主的炸裂演技
可能因为推荐的人说与不相上下....期望太大了....由一件案子牵连起另外几个小案子..恩，觉得可能节奏没有那么快吧，我觉得有点拖
韩剧不断进步在于剧本的进步，以检察系统腐败带出国家腐败问题，最后正义的胜利又让人感到温暖，点燃大家对国家的希望！怎么样的剧会让你更爱国，像这样的剧才会让你感到伟大，直面社会问题，推动司法进步，相较之下，人民的名义就是点到为止了……
沉默寡言、思维缜密、专心破案、拒绝煽情的男主角，真是推理界的清流！！！曹叔简直帅出天际！
相当
看完久久不能平静，剧中所传达的何为正义如何坚持正义还是值得人思考的。为演员的精准演技点赞。
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
看完高分剧
我们黄专家笑起来是真的很好看啊！几乎不笑的人突然笑了感觉世界都明亮了哈哈哈！
男主演技爆表，但是剧情后面不紧凑
tvn牛逼
可以一口气看完的
五星满分，给一部足够克制的电视剧。基本没有烂尾，没有过分煽情，人物形象鲜明，逻辑还算顺畅，值得二刷。
曹承佑就是有这样的魅力，乍一看颜值真的很一般都没有了追剧的动力，可是却会让你真正体验一把什么叫欲罢不能。剧情演技均都在线，最近看楚乔传看的，忽而转到这剧上大脑都不够用😂
非常好的一部剧，很多细节很棒，特别是李昌俊首席跳楼那里，感觉心灵受到了很大的冲击，总有些人，为了理想，明知道前路崎岖，凶多吉少，仍旧毅然前行。黄始木评价李昌俊和尹科长是怪物，我倒认为他们是勇士，敢为他人之不敢为，更何况，没有他们的鲜血，黑暗的幕布未必能掀开。
一定要给五星好评
一集入坑，曹承佑的演技真是帅出了新高度
男主的炸裂演技
可能因为推荐的人说与不相上下....期望太大了....由一件案子牵连起另外几个小案子..恩，觉得可能节奏没有那么快吧，我觉得有点拖
韩剧不断进步在于剧本的进步，以检察系统腐败带出国家腐败问题，最后正义的胜利又让人感到温暖，点燃大家对国家的希望！怎么样的剧会让你更爱国，像这样的剧才会让你感到伟大，直面社会问题，推动司法进步，相较之下，人民的名义就是点到为止了……
沉默寡言、思维缜密、专心破案、拒绝煽情的男主角，真是推理界的清流！！！曹叔简直帅出天际！
相当
看完久久不能平静，剧中所传达的何为正义如何坚持正义还是值得人思考的。为演员的精准演技点赞。
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
看完高分剧
我们黄专家笑起来是真的很好看啊！几乎不笑的人突然笑了感觉世界都明亮了哈哈哈！
男主演技爆表，但是剧情后面不紧凑
tvn牛逼
可以一口气看完的
2017最佳剧本最佳演技最佳电视剧实至名归。
绝对值得一看的剧!力推啊啊啊啊啊~
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
一定要给五星好评
一集入坑，曹承佑的演技真是帅出了新高度
男主的炸裂演技
可能因为推荐的人说与不相上下....期望太大了....由一件案子牵连起另外几个小案子..恩，觉得可能节奏没有那么快吧，我觉得有点拖
韩剧不断进步在于剧本的进步，以检察系统腐败带出国家腐败问题，最后正义的胜利又让人感到温暖，点燃大家对国家的希望！怎么样的剧会让你更爱国，像这样的剧才会让你感到伟大，直面社会问题，推动司法进步，相较之下，人民的名义就是点到为止了……
沉默寡言、思维缜密、专心破案、拒绝煽情的男主角，真是推理界的清流！！！曹叔简直帅出天际！
相当
看完久久不能平静，剧中所传达的何为正义如何坚持正义还是值得人思考的。为演员的精准演技点赞。
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
看完高分剧
我们黄专家笑起来是真的很好看啊！几乎不笑的人突然笑了感觉世界都明亮了哈哈哈！
男主演技爆表，但是剧情后面不紧凑
tvn牛逼
可以一口气看完的
2017最佳剧本最佳演技最佳电视剧实至名归。
绝对值得一看的剧!力推啊啊啊啊啊~
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
看完久久不能平静，剧中所传达的何为正义如何坚持正义还是值得人思考的。为演员的精准演技点赞。
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
看完高分剧
我们黄专家笑起来是真的很好看啊！几乎不笑的人突然笑了感觉世界都明亮了哈哈哈！
男主演技爆表，但是剧情后面不紧凑
tvn牛逼
可以一口气看完的
2017最佳剧本最佳演技最佳电视剧实至名归。
绝对值得一看的剧!力推啊啊啊啊啊~
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
很少见刑侦片是以这么窄的口子作为开端（毕竟连环杀人案实在太多了...）对编剧的逻辑思维能力是很大的挑战
看完高分剧
我们黄专家笑起来是真的很好看啊！几乎不笑的人突然笑了感觉世界都明亮了哈哈哈！
男主演技爆表，但是剧情后面不紧凑
tvn牛逼
可以一口气看完的
2017最佳剧本最佳演技最佳电视剧实至名归。
绝对值得一看的剧!力推啊啊啊啊啊~
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
我们黄专家笑起来是真的很好看啊！几乎不笑的人突然笑了感觉世界都明亮了哈哈哈！
男主演技爆表，但是剧情后面不紧凑
tvn牛逼
可以一口气看完的
2017最佳剧本最佳演技最佳电视剧实至名归。
绝对值得一看的剧!力推啊啊啊啊啊~
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
tvn牛逼
可以一口气看完的
2017最佳剧本最佳演技最佳电视剧实至名归。
绝对值得一看的剧!力推啊啊啊啊啊~
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
绝对值得一看的剧!力推啊啊啊啊啊~
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
炸裂了思密达！郭京飞和王珞丹演的都很棒^ω^林永健也不错
有一点受不了，作为一个悬疑犯罪推理剧，居然好多重要情报是靠隔壁偷听
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我并谈不上有多喜欢整个故事，我更喜爱的是塑造人物的方式，角色的魅力和演员的演技更让我折服。btw我好像厌倦了对犯人说不能自己审判夺走生命这种说辞=
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
全程全员演技在线，为曹叔和斗娜姐姐打call
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
面瘫应该是这样演，请国内某c姓小生学习一下好吧。
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
尹科长男神
完全好看，脸瘫的男主神演技。
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
曹承佑的演技真的炸天了吧！剧情也很好，细节处理的也不错
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
已经很久没有遇见剧情和演员同时在线的了，TVN出品确实不会让人失望，两位影帝影后合作终于让人能正式区分什么是面瘫什么是面无表情的冷漠了，只希望不要烂尾。
较为真实的正能量
没有感情戏
一个底层的检察官，要供房贷，要加班处理其他同事推过来的案卷，要空等领导一上午被耍着玩，还要孤军奋战对抗腐朽到根的司法体系。只因为不愿加入上层官僚们的权力游戏，就要踏进他们为你精心设计的一个又一个陷阱。人生在世，独善其身怎么就这么难！好想抱抱男主！
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
一部编剧演技上乘的佳作！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
第一集：背景音乐给人的感觉太强烈了…渐强的节奏和音量真的非常有代入感！为啥觉得有点可怕呢哈哈，但关键是男女主智商都在线啊，剧情节奏也特别紧凑，今年tvn的一部好剧！堪比signal～
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
真的好喜欢男主ヾ(●´∇｀●)ﾉ～演技真好
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
真的好喜欢男主ヾ(●´∇｀●)ﾉ～演技真好
好看！另收获曹承佑男神一枚(^-^)
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
真的好喜欢男主ヾ(●´∇｀●)ﾉ～演技真好
演技剧情都在线的电视剧，16集的电影，最后一集达到了新的高度！
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
真的好喜欢男主ヾ(●´∇｀●)ﾉ～演技真好
途中需要啃核桃的剧
好剧不需要用语言来讲
尼采曾提出，与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊回以凝视。李昌俊没能坚守住检察官的初心，但良心也无法让意志全然堕入黑暗。他试图用自己的审判方式去摧毁腐败势力，这才明白他最初对黄始木说，我们审判的是不同的对象。李昌俊是真正的爱国者也是被存在严重问题的社会机制造就的怪物
一部完美的剧，tvn出品。感觉已经秒杀信号（我非常喜欢信号），几乎每一个镜头都带有至少一个细节，用百度云看的，往右边滑一下是30秒，这部剧剧情紧凑到就是你滑的这一下可能剧情就接不上了。刻画的每一个人物都是自私的，都有自己的想法不论是主角还是配角（龙套除外）。对人物的刻画也近乎完美
好些年没看过这么好看的剧了！赞的不要不要的。
我很想知道如果尹检没被抓到，李昌俊会怎样做？
只能说编剧牛逼
想看第二部，不知道有没有
好看，两个字足够
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林，同学推荐看的剧，可以说很吸引人了。总有人拿它和signal比较，我觉的后者在情感渲染上很有代入感，比较压抑。还有好奇金政本只是普通人吗？
这几年来唯一看的进去的韩剧，莫名的喜欢徐检。
非常期待第二部，真的是良心剧啊，男主女主演技爆表，剧情节奏紧凑，想看男主女主谈恋爱，哎呦～～
看到第七集又跳回第一集重新看😂😂
期待《信号2》
一句话总结：只有神经病才能真反腐
或许这就是生活
今年看过的最好看的韩剧了，为黄检打call，他一笑感觉世界都变美好了
中间有一两集节奏慢了，最后一集有点仓促，还不错！
真的好喜欢男主ヾ(●´∇｀●)ﾉ～演技真好
途中需要啃核桃的剧
李昌俊其实才是主角吧，他把黄始木掉到手下，让部长升官支持他，从一开始杀贿赂的人，再是小姐，最后也杀了自己。如果他没有收钱包，如果没有反驳朝韩集团，这都是他的选择吧，也是一开始注定的，注定他黑不了，也不会白
李昌俊其实才是主角吧，他把黄始木掉到手下，让部长升官支持他，从一开始杀贿赂的人，再是小姐，最后也杀了自己。如果他没有收钱包，如果没有反驳朝韩集团，这都是他的选择吧，也是一开始注定的，注定他黑不了，也不会白
哦哦哦，看到第十一集了，破案剧男主终于不是有特殊技能的非普通人了！！先给四星，看完再来！！
没有传统上正义战胜了邪恶的完美结局，也没有完全意义上的好人或坏人，每个人时不时表现出来的善良、邪恶甚至怪诞，都在16集的篇幅中展示出来了，即最真实的人性。
好看，果然不是普通妖艳货色可以比的，期待下一部！
不是白称为神剧的，借推理案件之名，向我们展现了人性的复杂面。生为人，我都怕人😂。
剧本写的真好！
太好看了，全程追完
无解
良心剧！！！没有一点快进！！！
剧情非常的吸引人，层层递进，没有多余的用来拖时间注水的部分。真的给编剧大大一个赞！主角们的演技都是教科书般的好。部分配角也是把角色自身的性格演了出来，像是活生生的存在一样的人物。看完了觉得真的是一部良心剧，不管是台前还是幕后，是用真心做出来的剧。
撑到完结还是神剧，值得更高分
时刻抓住你的神经
剧前指南：从一开始就要认真看，很多细节，不要忽略，不要快进。
反腐
超爱男主啊哈哈哈哈哈哈哈
今晚看完14集，超牛的剧，有十颗星我都给！
国内当红的几位小鲜肉真应该跟曹承佑学学如何演面瘫，剧情紧凑，全员演技在线，烧脑剧，猜不透结局，继续追
说是人生电视剧一点也不为过，只是可惜太短了，还没看够就完结了，希望能有第二季啊！！！
要相信爱，要相信爱可以改变一个人。使彼此人生更有色彩。
超棒后面越不可思议！
这大概才是有情感障碍的正确状态
韩国剧1星不解释。
我好烦永秀恩啊
剧情紧凑，每一个都是嫌疑人，加上韩国的检察官制度，男女主角的演技，近几年唯一一部让我欲罢不能的悬疑剧。看完超级想写一篇中韩检察官制度比较研究的调研
之前的信号，现在的秘密森林，剧情都非常紧凑
非常棒，就是喜欢韩国的这种片子，正义感强烈。
绝对的良心制作，剧情紧凑，没有赘余，我们小木木也变的越来越灵活了呢
超级棒的一部剧~~值得看
目前看到E2忍不住来打五星！好看好看超级好看。本来主要是从sense8过来看裴斗娜的但这种非理想主义者的悬疑故事真的让人停不下来！明明下定决心今晚不熬夜的了
全员演技在线，剧情层层推进，逻辑严密。只能说不愧是TVN吗？年度好剧
要向韩剧学习的不只是打光，男主太棒，要补一下男主的剧
最后一集真是泪点太多了，李昌俊跳楼前的那一番话，临死和徐东宰说:你还有机会啊。
节奏紧凑，演技在线，男女主一点儿不矫情
男主这演技，这编剧。。。总之，卧槽，没法不5星
烧脑🔥曹叔的演技～跪服～看到笑容都像是迎来春天～女主也超级舒服～和曹叔莫名搭～高智商还高情商！！！吧唧～看到第7集了～暂时五星🌟
好厉害的演技，全都是戏精！！！！木木~笑一下…
这样的咖位也只有tvn出品了
从signal以后就没怎么看过什么悬疑剧，tvn的这部剧剧情很紧凑，看到第八集都不能猜到剧情，曹承佑和裴斗娜的演技简直太棒，每个表情都很自然，对于爱看悬疑剧的人来说很棒！表白曹承佑❤️❤️很帅声音好听
真的很好看
第一次评论献给秘密森林。说实话看前两集的时候没看出剧情有多好，从第三集末尾开始，简直停不下来，刚看完第八集，容我冷静一下，再来追评……
比不上信号，剧情显得很平淡的推进，没什么让人继续追的欲望啊！
每集结尾的小反转加配乐简直燃到炸裂！！！！
反正我爱这号……
就为曹叔和老裴，必须五星；需要二刷的剧！
一个星期一集
剧情
别把秘密告诉风，风会带给整个森林。终于在完结后来评分，为wuli斗娜和曹叔疯狂打call！！
好看！希望后面也不要发展出感情线，保持住不要谈情说爱的牛逼！
曹承佑和裴斗娜让我原谅了这部剧在情节设置上的所有扯淡并且愉快的看到了第四集
一个英雄输出再强，遇见坑爹队友和教练，也得团灭。个人英雄主义是否已经走向终结？组一个靠谱的团打怪刷钱，厚积薄发。
每位演员演技都在线，剧情很好看，韩剧就是永远都不知道结局是怎么样
这部剧没问题，挺好看的，但不知道从来不睡午觉的我只要看着个，必困
2017年最好的一部韩剧
唯一一个让我重新再刷一遍的韩剧
喜欢！被面瘫曹叔冷不丁帅了一脸啊！
真好看，年度最佳韩剧！
有时候有太多的身不由己，要么一起堕落，要么自刎。。悬疑＋政治。。面瘫男主最后笑了，笑了，笑了，真美好。
最近看的不错的一部电视剧，刚开始看的时候有点迷茫，到了第三集以后就越来越带感了，喜欢这种类型片，全神贯注的看，不敢分心
男女主演技很自然，感觉会有第二部的节奏。
伤痕累累的正义啊。
喜欢！被面瘫曹叔冷不丁帅了一脸啊！
真好看，年度最佳韩剧！
有时候有太多的身不由己，要么一起堕落，要么自刎。。悬疑＋政治。。面瘫男主最后笑了，笑了，笑了，真美好。
最近看的不错的一部电视剧，刚开始看的时候有点迷茫，到了第三集以后就越来越带感了，喜欢这种类型片，全神贯注的看，不敢分心
男女主演技很自然，感觉会有第二部的节奏。
伤痕累累的正义啊。
算是没有烂尾的一部韩剧，赞到想明天开始就再刷一遍，很好看演技全都在线，尤其是曹欧巴的微表情和情绪积累简直神了！
很不错，推荐
别把秘密透过风，风会穿透整个森林。
太！好！看！了！无法形容！不知道有没有第二季
没想到最后震撼自己的是李昌俊和尹科长。如果所有人都像最后一集的女主那样去质问指责尹科长有没有想过朴武成的老母亲的话，李昌俊的流血和牺牲就变得毫无意义。
是非功过又有谁来说，大概就只有法律了吧。当有一天连法律也会被操控把持，会有驱散迷雾的人么？需要多少鲜血的斗争，所以啊，我们普通人就做一个问心无愧且随波逐流的人吧。
今天份tvn最喜欢的，所有任务智商都在线。
2017上半年最佳
韩国版人民的名义！！
本年度看过最好看的韩剧，tvn真是神奇啊！
强推不解释。就是喜欢看老曹和老裴飙演技。喜欢剧里的人物，你们是钢铁森林里耀眼正义的光。
本年最佳！
为木木和斗斗的演技疯狂打call，以及期待第二季呀呀
看完大结局只想求拍第二季！！！
吃下这颗安利
从徐东宰狗改不了吃屎这一点来看
非常赞。剧情紧凑，每一集都能有新惊喜。惊叹于编剧强大的逻辑思维模式，整部剧只围绕一个命案进行追查，再以男女主角在追查过程中不断翻出的内幕展开，如树散枝，却又盘根错节。看至13集，如海报上所写“所有人，每个人都是嫌疑犯”一样，把出现过的人全部都合理的怀疑了一遍，跌宕起伏，超赞。
黄检察官微微一笑很倾城
2017年No.1
一环一环
真不理解说难看的人是怎么想的
希望男一和女二在一起
看到这两个主演果断追了。。每周等待更新，风雨不改。节奏紧凑，剧情清晰，双商在线。好剧，值得追。。期待结尾。
但愿结局如我所想…
最近在追这部剧，全剧所有人智商在线，看着很刺激，一环套一环！值得看！
不要把秘密告诉风，风会穿过整片森林!
太烧脑了，难懂啊哈哈哈哈
真的很好看，男主实力诠释高冷不是面瘫，剧情也很好，有点冷门
很好看的一部剧
看不懂也要看完💔
好看！男主以演技诠释气场，女主热血关怀而不盲目，整体脱离了同类剧情里套路的性格上的设定，剧情烧脑，强推！
很喜欢这种烧脑剧，男女主角的演技实在是喜欢得不得了，电影大咖就是不一样。目前剧情进度稍显捉急，节奏加快一点点可能会更好。
剧情密密麻麻全是坑！身边谁的人
男主本来是很冷漠没有感情的设定却演出了一种不一样的可爱
男主本来是很冷漠没有感情的设定却演出了一种不一样的可爱
特别棒！
今年最棒的韩剧没跑了
黄时木演技爆棚，检察长也不错呢。
哇。看的太过瘾了，智商一直在线
今年最好看的韩剧
不好看
女主智商在线的剧
这部剧好看到你看到剧透都想骂人
人设精彩，主角演技没话说，希望不会烂尾
智商持续在线，是一种理智聪明的帅，强烈推荐
剧情紧凑，演员演技在线，男主人设实在太酷了，比高富帅、外星人酷多了，但愿后面不要崩
超级好看！男主用演技征服了他的颜值
演技，编剧，不烂尾，够烧脑，值五颗星。
韩国版《人民的名义》
我是一个"胆大"的人，第一集看了10分钟就把我吓着了，吓得赶紧看了看进度条，也只有韩国电视剧才不怕时间长，能做到一个多小时剧情紧凑，节奏恰当。而且还发现自己抵抗力太差，竟然被男主一张冷酷却不乏情绪的脸圈粉了，那些小鲜肉来看看什么叫高冷而不是面瘫。
演技智商双在线！
期待编剧写第二季
TVN出品必属精品啊，加上曹叔和裴斗娜两个电影咖，剧真的好看到不行，我已经很久没看韩剧了，上一部还是看的信号，然后被安利了这部秘密森林，演技不用说了，整部剧细节好评，节奏紧凑，不拖沓，男女主智商在线，好久不见的好剧。
继《信号》之后，又一部震撼内心的韩剧，主人公的演技，剧情的推动以及紧凑度，都堪称完美！！！
期待编剧写第二季
TVN出品必属精品啊，加上曹叔和裴斗娜两个电影咖，剧真的好看到不行，我已经很久没看韩剧了，上一部还是看的信号，然后被安利了这部秘密森林，演技不用说了，整部剧细节好评，节奏紧凑，不拖沓，男女主智商在线，好久不见的好剧。
继《信号》之后，又一部震撼内心的韩剧，主人公的演技，剧情的推动以及紧凑度，都堪称完美！！！
追了两天，终于看完了，强烈推荐
随时反转
好看，男主演技很稳，收放自如！！
很有意思高潮全在后面，耐着性子看你会发现越来越好看。男主角全剧就笑了两（导致我觉得他笑起来可好看了）这大概是演面瘫的最高境界（跟有些演员演的高冷面瘫完全就他妈的两个概念）演技都在眼睛里，真心赞！男女主其实我都不认识开始总觉女主气质放在这部剧里哪里不太对劲，后来才知道是个电影咖哈哈
经典的一部剧，最可惜的就是女二的死，结局让主题升华。
今天看完最后一集，超级不舍曹叔和斗娜姐这对西皮，还有整个组员和首席。看剧我还头一次没有关注BGM而是全身心投入的看剧情，太喜欢曹叔演的黄检了，好喜欢这部剧的编剧，总之好好看。每一集都会将观众拉进剧情里，每次看都跟着一起费脑细胞，哈哈哈。真的是2017年韩剧中难得的好剧
谁能告诉我，为什么永恩秀会死在金佳英的家里？她为什么要去那里？
tvn良心好剧
就冲这部剧的BGM就值得打五星
真的太精彩了
一个案子拍了16集，每集都留悬念，结局也是有点意外，大卫戈尔的感觉。好在没有烂尾，贪污的人是抓不完的，抓到的也许由于实力雄厚又放出来。再给男女主多一点的感情戏就好了。
社会正义感和责任感都强烈的片子
太好看了，国内根本拍不出这种
不用说太多，分这么高是有道理的。
好看！
良心剧
男主演技真的太好了😍
良心剧
男主演技真的太好了😍
看了第一集剧里的配乐吸引了我，接着看第二集。看完第二集，个人感觉就是电影《局内人》的电视剧版。同一个男主，同样的套路。不过曹叔的演技还是在线的。据说最近太火，网上开始和谐了。本还想等养肥了一口气看完的，现在看来必须要开始追剧了。
停不下来
能看到編劇對人性的探究和懷揣的希望，就像灰色世界裡的一個烏托邦。
被帅一脸！好看！
我觉得这是17年最好看的韩剧。剧情紧凑加反转，男女主演技就不用说了，都是韩国的影帝影后，曹叔成功演绎了面无表情和面瘫的区别，仅依靠扬嘴角和眯眼睛，就能秒杀那些邪魅狂狷的国产鲜肉们。
666,
刚看完最后集
剧情很吸引人，逐步深入，涉及到的人物阶层越来越高，让人不得不佩服韩国编剧的高水平思维能力，而且很能引起人对社会的思考。
面瘫也有演技曹，厉害了
前几集不错，喜欢这类剧集，希望不要烂尾。
好看好看，精彩
不错
真的真的是一部好剧，太烧脑！男主女主演技超级厉害！可惜看的人不多啊！
又开始过上追剧的日子了……真精彩啊，面瘫也能这么帅。想起了看信号的那种心情……
凭阵容给五分
男主的魅力：够理智够沉着，演技超赞！女主的魅力：不是拖油瓶玛丽苏，演技超赞！所有演员的魅力：演技超赞！剧情的魅力：扑朔迷离，不刻意不夸张，一气呵成！已看4集，但明显感觉智商不够用了～希望不会高开低走吧
烧脑的剧，强烈推荐看小玩剧字幕组精翻译的版本，要不然很多地方翻译的不正确意思就完全不同
欧巴。欧巴。欧巴。
超好看
大学喜爱韩国影视（非肥皂剧），除了请回答1988，迄今只有秘密森林让我不得不打五星。
第一次听到sun小姐姐的韩语，剧情不错。
像我这种语文没学好的人，对一部剧最高的评价一个是牛逼，一个是好看，这部剧真的牛逼又好看
墨迹
不到最后爱不上徐东宰和李昌俊
看完秘密森林，居然喜欢上了徐东宰和尹科长，哈哈哈哈，徐东宰那个鸡贼的模样，真是又爱又恨，最后还以为会浪子回头呢，结果还是狗改不了吃屎，尹科长把眼镜摘了以后帅炸了，发现是凶手以后，更帅了，看尹科长的哭戏真的觉得很帅，就喜欢这种有血有肉形象立体的配角，这部剧非常非常棒，强力推荐
绝赞。
剧情紧凑，基本没有拖沓的地方。可能字幕翻译的不好，有好些地方看得不是很明白。是值得一看的好片。
真的很赞！
看斗娜和男主笑，我还能看一百年
对曹承佑和裴斗娜的演技稳稳地支持。17年最值得期待和最问心无愧的电视剧
好看，本来是被强大的卡司吸引过来，剧情很棒，也有反转，不同于很多电视剧一开始就知道凶手只是在慢慢证明，这次一直随着秘密的浮现而让凶手扑朔迷离，很吸引人
满意
好看，看到最后还有些感动和激动，男主最后一席话一定激励一大票孩子们去当检察官。刚开始剧情一直扑朔迷离，要不是男主智商奇高，这个案子太难破了，而且四周压力重重，很好的批判社会的剧，最后破案之后，恍然大悟，可惜女二死了。演员们演技都炸裂，剧里还有些暧昧的小火花，留给我们想象⊙▽⊙
太好看了太好看了
情节非常紧凑，扣人心弦
想看爱情剧的可以止步了，类型算是我看过韩剧的一股清流，我跟大多数姑娘一样，看韩剧其实就是看欧巴，看里面男女主角之前纯纯的爱情，但是这个剧可以说是完全没有爱情戏，更多的是突出人性，剧情紧凑不拖沓，没有让人尴尬的演技和剧情，在我看来都比较恰到好处，非常的喜欢，其他妹子可是试着看一下。
有生之年国产剧能否企及？哎，，，
从十集以后我就是一路哀嚎着曹承佑是世界上最帅的男人追完的
好看，看到最后还有些感动和激动，男主最后一席话一定激励一大票孩子们去当检察官。刚开始剧情一直扑朔迷离，要不是男主智商奇高，这个案子太难破了，而且四周压力重重，很好的批判社会的剧，最后破案之后，恍然大悟，可惜女二死了。演员们演技都炸裂，剧里还有些暧昧的小火花，留给我们想象⊙▽⊙
太好看了太好看了
情节非常紧凑，扣人心弦
想看爱情剧的可以止步了，类型算是我看过韩剧的一股清流，我跟大多数姑娘一样，看韩剧其实就是看欧巴，看里面男女主角之前纯纯的爱情，但是这个剧可以说是完全没有爱情戏，更多的是突出人性，剧情紧凑不拖沓，没有让人尴尬的演技和剧情，在我看来都比较恰到好处，非常的喜欢，其他妹子可是试着看一下。
有生之年国产剧能否企及？哎，，，
从十集以后我就是一路哀嚎着曹承佑是世界上最帅的男人追完的
细节和结尾都比去年的信号还要胜出一点，人活着还需要情感么，唉😔
第一部刚看完就想二刷的好剧。每个演员的演技都在线，情节环环相扣，既不失悬疑剧的步步紧逼的紧张感，也不失人物塑造的立体感。从最开始的每个角色都像是犯案者，扑朔迷离的案情发展，到最后的拨开迷雾，主题升华。大爱编剧和导演，最爱的还是裴斗娜欧尼和曹承佑欧巴，完美诠释,TVN出品，值得信赖~
看得超级舒服啊！～～
男女主角的演技超级棒，最令人惋惜的还是李首席，感人！！！！
之前一直再猜凶手，最后一集觉得凶手不重要了。最后一集哭到死，是部好剧
让8分多就好评飞上天的国产剧情何以堪？？？
剧情紧凑跌宕起伏，好剧
没有一秒快进，看完不得不佩服韩国影视人直击社会问题的勇气和魄力啊。
十三集起那才能看，前面剧情如此这般拖沓也能评分9➕？！
节奏一直紧凑，情节一直扑朔迷离，精彩持续到最后～5分
永恩秀死的时候
简直了
不得不说棒国编剧真的屌炸天，我天朝什么时候能走点心。
烧脑
曹承佑太帅了彻底沦为大叔控
感觉错过几分钟都会看不懂
看到14集，觉得不讨喜的女二好可怜，真的
近几年的韩剧之首
剧情非常赞
14集后观感。恩秀是禹室长杀的。韩朝老总曾让禹室长去拿证据，当时恩秀回家就是取证据的。那么禹室长因为抢证据杀了恩秀。尹科长应该是因为儿子的问题想曝光韩朝集团，那么他是不会杀害恩秀的。金佳英就是尹想曝光韩朝的方式。李昌骏绝对是韩朝卧底。用自己的一生去当卧底也是醉了。佩服。
记住一个人曹承佑
看了几集实在忍不住来给个5星
起先并没有注意到，觉得名字不够直白，你知道韩剧一般都是很……没想到主演是这两位，挺有名，演技当然不容置疑，男主虽然是面瘫，但小表情超萌，瞬间有点小感动。剧情挺紧张的，完全烧脑，我几乎怀疑了所有人，女二也很搭，最后boss
拖拖拉拉，拖拖拉拉，后半期实在看不下去了！
希望有第二季，等待。
比肩signal
今年看的精彩的
就像遇到某些对待想要报仇一样
憋说了🤐我要嫁给那个面瘫😭
实力演绎面无表情跟面瘫的区别
巨赞无比，开始看了就停不下来，带着脑子看～
个人觉得比信号还好看。当年看信号的时候感觉剧情略微有点慢，但是秘密森林每一集节奏都很紧凑，而且超级喜欢男主和女主！虽然感情线可能很淡，但是两个人之间的互动好有爱！！曹叔笑了两次，每一次都觉得好甜~现在就坐等剧情发展，除了男主和女主以外，感觉谁都有是凶手的嫌疑。
开篇不咋样，之后精彩绝伦。有灵魂的反转。
剧情紧凑，为我叔的面瘫演技折服
第一次见证这么入骨的演技，每个人都那么立体。专属这部剧的loveline也只能到微笑为止了。很多年以后还会继续怀念的剧
男主角是一个没感情又强大的人，羡慕
编剧、演技、场景布置等等皆到位的好剧。
剧情跌宕起伏，
看完来改了五星，不能说是神剧，但是隔壁这么敢写敢拍还是值得尊敬的。编剧你为什么要让荣检死麻蛋麻蛋麻蛋，最终重新组队我还是和男主一起笑了的，耶。
剧情完全不拖沓!超棒!希望咱们的演员也学一下面瘫怎么演🌝
有曹承佑和裴斗娜的剧还是值得期待的，不冲别的就冲演技
什么样的大神才能写出这部剧
敢拍。各种反转。青春第一部韩剧。
好看，喜欢
果然是影帝影后，演的很出彩，中间追剧隔了一星期剧情都记不得了😂前段节奏蛮快的，后段稍有拖沓，但是不影响观看。每次看韩国犯罪嫌疑类剧情都觉得警察是个摆设，但这次妥妥地被女主圈粉，不墨迹不拖后腿，智商在线，执行力在线，赞一个😊
真的超级好看，剧情设置合情合理，台词特别有深度，佩服编剧！也要为演员们的演技点赞！！！！毕竟曹叔面瘫很难做到啊哈哈哈哈哈哈wwww
好看的停不下
震撼人心的剧，完全停不下来
参考一下目前韩国的客观事实，很有意味
烧脑
就凭这演技，足够了
唉，又要剧荒了
太棒了太棒了太棒了太棒了！
到14集之前，中间一度有让我感觉拖沓和太正义感，有点像人民的名义，但最后三集有两个转折点，让我一直猜测幕后黑手是谁～是韩国电影揭露人性的一贯风格，从一个小小的人性点暴发，揭露检察系统，公安系统…的腐败。结局是很正能量的，看了还是让人感觉欣慰的！
就凭这演技，足够了
唉，又要剧荒了
太棒了太棒了太棒了太棒了！
到14集之前，中间一度有让我感觉拖沓和太正义感，有点像人民的名义，但最后三集有两个转折点，让我一直猜测幕后黑手是谁～是韩国电影揭露人性的一贯风格，从一个小小的人性点暴发，揭露检察系统，公安系统…的腐败。结局是很正能量的，看了还是让人感觉欣慰的！
演技，剧情在最近几年的影视作品里算一流的
剧情、演技、节奏都good，tvn果然不会让人失望！男主脸瘫，却是教科书般演技，国内某些人真该好好看看、反省、学习。
剧情有抓力，很吸引人，有一种想一直看下去的魔力！
炒鸡好看，为曹叔疯狂打call!
强推强推这是我第一次写留言足以看出来这部剧的优良
信号之后又一部可以从头到尾抓住人的剧，看了一年多烂尾的韩剧终于等来一个良心剧，为我曹欧巴爆灯，为我裴女神爆灯。实力表白摄像，我黄检妥妥的185+😀
新晋女神裴斗娜😑
一个怪物，一个机器，一个体系。
今年有好几部韩剧很不错，看着很精彩，但是和秘密森林一笔也有差距了。这么精彩的剧集，真是编剧、导演和演员团队合力奉献给观众的盛宴，像是年中就把年夜饭吃完的感觉。看完后心里空荡荡，有很深的不舍啊。对于剧里对于人性、对于社会乱象和正义不断的挑战看似强大的邪恶的不屈精神，对自己有很深触动
还没看完，男主简直戳g点，真是他越冷你越想把他扒光
编剧是成功的，演员选角也是成功的。
可以说是非常烧脑了，继信号以后有一个值得耐心品味的韩剧，良心推荐！
电视剧里不存在故弄玄虚，因为这不是围绕案件的悬疑剧，而是关于人性的悬疑剧。
全剧演技无黑洞！全剧剧情无尿点！强推！
这片的配乐真的非常引人入胜啊，看着看着心都揪起来了，题材依旧是韩国内部司法与警察体系的腐败问题，但男主冷漠机智，思维敏捷，女主也不圣母拖拖拉拉什么，而且战斗力惊人，喜欢裴斗娜～打戏很敬业，顺便哀悼一下sense8。。。
实在优秀，好看到有一种看完就再没剧可看的绝望感
停不下来
剧情紧凑，期待最后的结局
请告诉我还有13集
无感情
结构设计上，多线条铺设，惊喜连连，喜欢这部剧，始于情节，终于内涵。
为了惊悚而惊悚
男主和男三鲜明的对比
感觉意犹未尽啊。有第二部是很好，但我不想再追剧了啊🙃
这是一部很烧脑的电视剧，揭露了韩国检察院的一环扣一环的罪恶，电视剧的镜头特写特别好，演员演技也在线，很不错的一部剧。
虽然凶手没猜对，最后也是意外，没想到从头到尾都是李昌俊设的局。但是看的很刺激，一集一个反转也是佩服编剧的功力。剧里男女主之间的糖淡淡的，我感觉正好，没狗血没苦情，智商全部在线，演技也不会感到尴尬。真好看，第一次追韩剧，以前都是等更新完再看，不后悔等这么多天哈哈哈
男主高智商天生面瘫属性加上女主裴斗娜全程智商在线人情味小警察。和日剧悬疑不一样的是这个悬疑一点也不套路，环环相扣看到现在也猜不出是什么。值得聚精会神好好看的剧。男主演技厚重而内敛，女主收放自如。近期最推荐悬疑剧
女主男主好评。即使没有感情戏，也会有想看下去的冲动。
绝对烧脑的一部剧，但剧情很紧凑，没有任何一点废话，看的时候绝对不会快进
演员撑起的电视剧，剧本越到后面越无力，感觉编剧到后面十分捉襟见肘~
两个主角的面无表情很到位……这种题材也很棒！
假如爱有天意的那个男孩子!哇，变成了大叔也炒鸡帅气呐!
分是给男女主的，演技当然是没得说……感觉很多人都特爱跟风，大家都说好我也要说好……真不觉得这部有那么好看，有的人都吹上天了，我看着尴尬……我是快更完的时候开始看的，越看越没劲，现在还剩几集一直没看……
我凑！太好看了，好看到飞起简直，刚开始几集因为太久没看韩剧了，思维有点跟不上，后面慢慢就跟上节奏了，每集都看的寒毛竖起，特别后面几集，看完简直爱上检察长(｡í
傻逼韩国人拍的傻逼电视剧！
最近一片低迷的韩剧市场中难得佳作，很喜欢裴斗娜演的女警，正义感十足！
演员撑起的电视剧，剧本越到后面越无力，感觉编剧到后面十分捉襟见肘~
两个主角的面无表情很到位……这种题材也很棒！
假如爱有天意的那个男孩子!哇，变成了大叔也炒鸡帅气呐!
分是给男女主的，演技当然是没得说……感觉很多人都特爱跟风，大家都说好我也要说好……真不觉得这部有那么好看，有的人都吹上天了，我看着尴尬……我是快更完的时候开始看的，越看越没劲，现在还剩几集一直没看……
我凑！太好看了，好看到飞起简直，刚开始几集因为太久没看韩剧了，思维有点跟不上，后面慢慢就跟上节奏了，每集都看的寒毛竖起，特别后面几集，看完简直爱上检察长(｡í
傻逼韩国人拍的傻逼电视剧！
最近一片低迷的韩剧市场中难得佳作，很喜欢裴斗娜演的女警，正义感十足！
环环相扣
好。
演技在线，故事剧情流畅，该反转的反转。始木最后学会了微笑啊😊
第八集，男主笑的那段，帅出天际！！！
14集最后简直了。。。强推，需要仔细看
挺好看，很烧脑，是个演员都在线的好剧。蛮喜欢黄始木这个角色，看着虽然面无表情，但是感觉好像呈现了很多的表情！对曹承佑竖起大拇指！
💫真的是良心巨作啊
编剧竟然能真的这么狠心，感情线少成这样，徐东宰真搞笑担当
剧情片毫不逊色
电影般的节奏啊啊啊啊啊啊啊
剧的结尾就是现实，财阀会被找各种理由放出来，社会依旧黑暗，但我们相信会有黄始木和韩汝真这样的人存在，在黑暗中寻找光明。曹承佑和裴斗娜自然地演技让人真的以为那就是他们！！！
恩秀死了真的是好伤心，，，其实这个角色还是蛮喜欢的。。。。。唉
相比致郁(划掉)治愈系黄检更爱长得像王迅的李昌俊大叔是怎么回事？从开始就坚信他一定是深藏功与名要搞死他岳父的幕后推手，害怕明天最后一集打脸反转男主才是终极大魔头。(真的好想当一名正义的检察官。
首次看韩剧，值得推荐
中间段感觉节奏略冗长，第八集开始，集集高能应接不暇。刑侦剧果然还是tvn好。
刚开始因为裴斗娜看的，结果发现太赞了
反转再反转，泡菜版人民的名义。。。
一星差评给黄始木的过于理智害死了荣恩秀
剧中的人物除了男女主角，都没有绝对的好与坏之分，充分剖析了人性的复杂和矛盾。细节环环相扣，仿佛拍出了一部长篇电影。必须点赞👍
绝对是难得一见的五星韩剧
黄检帅哭我，绝对有loveline的节奏啊！！！
我打赌你们没看出来，次长是请回答1988里面的教导主任。
剧情很紧凑
真的太好看了！
曹承佑演技真好
期待第二部
超级好看，很现实很温情很无奈，演员本身很出彩，信号之后又一部好电视剧
无法预知的凶手和无法预知的人物关系，每一集暗藏玄机。男主卓越的演技刻画出了一个冰冷但又不失生动的人物，如果不是禁韩令，这部剧必火
没啥好说的！精彩到爆炸
追到第10集了，秘密在一层层地揭开，好像离真相越来越近了
虎头蛇尾
特别好看！！
还是这些不靠脸的演员靠谱，演的真心好，10分都不为过
演员演技全程在线，本来觉得徐东宰有点尬，但最后人设就那样。爱黄检和斗娜！
感觉脑子不够用。。。
除了荣恩秀死了，这部剧我已经挑不出什么毛病了。最后两集被李昌俊疯狂圈粉！年度最佳没说的！
剧情精彩
我无fuck说!!!没有过多的情感色彩等什么正义感的诠释，没有什么你TM就是坏人，坏到不要不要的那种!这部剧没有绝对的坏人和好人!不矫情!做的很现实⭐
额。。我还没搞清楚怎么回事，不过男主女主太帅了！
演技炸裂啊啊
黄检察官会笑了
涉及贪污腐败、包小姐、官商相互、大鳄控制政府决策玩金融等很多真实黑暗的社会现象，这种题材我们中国真的太少了。韩国现在这种题材的连续剧拍的非常好，看的时候不会让你一目了然，而是带动观众烧脑，剧本写得真好啊。男主角好久没有看到他了，想不到他还是那么帅，有男人味，呵呵呵。。。。。
《被告人》《信号》《隧道》《秘密森林》我感觉韩剧已经甩开我国剧N条街。
韩国神剧。悬疑+社会话题，紧凑干练，配乐棒！男女主角演技甩中国演员几条街！
tvn剧一向的风格，开篇平淡到循序渐进最后欲罢不能。
神作，没有感情的人真的非常强大，那种执行力和专注力已经达到了峰值，不过现实中人不可能没有感情，也不太可能遇到黄始木这样的人，所以那些能自如控制和恰时屏蔽感情的人，才是真正的强者。
赞
推荐！！！
徐瞪瞪你个不争气的
说男主脑切除没感情借口，至少男主能分辨，是该接受还是拒绝。
剧情走向很像烟花，
天朝绝对拍不出的神剧，一点也不能快进呀，一天看完，太过瘾了
有血有肉的李首席
tvn剧一向的风格，开篇平淡到循序渐进最后欲罢不能。
神作，没有感情的人真的非常强大，那种执行力和专注力已经达到了峰值，不过现实中人不可能没有感情，也不太可能遇到黄始木这样的人，所以那些能自如控制和恰时屏蔽感情的人，才是真正的强者。
赞
推荐！！！
徐瞪瞪你个不争气的
说男主脑切除没感情借口，至少男主能分辨，是该接受还是拒绝。
剧情走向很像烟花，
天朝绝对拍不出的神剧，一点也不能快进呀，一天看完，太过瘾了
有血有肉的李首席
全剧最打动我的人物有二，一个是抱着执念坚定不移的荣恩秀。一个是偏执绝望的李昌俊。而后者在我心中，是个伟大的英雄。
生活真的是这个样子嘛。。。
两天看完，特别喜欢最后一集。李昌俊的人设让人回味，不知道是英雄还是败类，所以编剧用了“怪物”这个形容词。好剧。
满分
真的，正义永流传。
年度佳作，看过的最好的韩剧，不，电视剧！
不给五分对不起木木的演技。所有人都演的很棒。但是为什么每次追完剧都有一种失恋的感觉，好难受(」ﾟヘﾟ)」。
可以和未生，1988相媲美
还挺不错的，不是口水剧
演员演技、剧情走向都担的起五颗星。
韩版的人民的名义！
hin现实的一部韩剧，看样子有第二季
节奏很紧张啊
好看……演技碾压一切。
男女主演技真的让人很享受
这种剧不打五分？？？
裴斗娜+曹承佑大写的赞
一般
本来以为韩国的公检法再也拍不出什么花来了，这戏真的是高冷到没朋友，曹承佑花式展现面瘫才是演技的最高水平，裴斗娜就更不用说了，用演电影的标准来演电视剧，话说，我们国家什么时候能出现专心写本子的编剧
7.16--鬼怪在我心里NO.1的位置已经被动摇了🤔
案件分析步步逼近，拉长了让人陷入一同思考的过程，没有一下直达真相而显得突兀。男主演技符合设定，没有特定的主角光环，低调沉稳的同时又不缺乏力量。
跟看信号一样好看😂😂😂
女二就这么挂了…唉…
电影咖教你演戏
黄始木的男主设定像是一道讽刺状——只有丧生了一切感情，才能做到刚正不阿
曹叔和娜姐暗戳戳的loveline太可爱了（花絮太太欢乐了
终于看完了！为首席爆灯！期待第二季，也不知道有没有？期望有吧！
너무
好看，停不下来
恭喜国产电视剧成功追上
跟《信号》一样，非常符合我的口味。
跟《信号》一样，非常符合我的口味。
两位大咖的演技没的说……
2017-08-17
冲着9.3的高分看的，感觉没有
有种不够看的感觉诶！！！但是有些地方我有点乱，不过不耽误。总体上真的很棒了，演技剧情统统都在线。终于知道什么叫自然的面瘫！
别把秘密告诉风
三千里依然适宜生活吗？三千里依然美如画卷吗？这是骗人的，都是骗人的。我们每一日都佯装不知，低头默默倾听这些谎言，承受着那刺骨般的鞭笞，我们是奴隶，我们是长工，我们是傀儡，理应心知惭愧～结尾让整部剧拔高不少
真的是奔着美剧一路绝尘而去……
韩国人演戏，总有一种很用力的感觉，看的多了，用力的感觉就有点不太好了
男主一笑真的就是大鸡腿了
还蛮不错的
演技的最高境界其实是面瘫
为李昌俊大叔打call！就算变成怪物也是超级有魅力啊！！
虽然结局跟预想的不一样，很多伏笔埋的很好
这才是电视剧正确的打开方式。
之前嫌它一个星期更两集太慢了，现在完结了，最后一集反而舍不得看了！喜欢里面的每一个人。
曹承佑好帅！
顶尖韩剧
男主角笑的时候太可爱了
男女主演技智商在线，不面瘫不浮夸不傻白甜不拖后腿。傻子女二下线后剧情全面铺展，李昌俊摇身一变成了气场两米八的暗线男一。这种男人确实容易让人钦慕，有才华有底线有能力有原则，虐甜虐甜的互相深爱互相算计互相猜疑，最后的表白撩起妹来又拿手的猝不及防。剧情相较信号还是弱了一点，五星给卡司。
真的是奔着美剧一路绝尘而去……
韩国人演戏，总有一种很用力的感觉，看的多了，用力的感觉就有点不太好了
男主一笑真的就是大鸡腿了
还蛮不错的
演技的最高境界其实是面瘫
为李昌俊大叔打call！就算变成怪物也是超级有魅力啊！！
虽然结局跟预想的不一样，很多伏笔埋的很好
这才是电视剧正确的打开方式。
之前嫌它一个星期更两集太慢了，现在完结了，最后一集反而舍不得看了！喜欢里面的每一个人。
曹承佑好帅！
顶尖韩剧
男主角笑的时候太可爱了
男女主演技智商在线，不面瘫不浮夸不傻白甜不拖后腿。傻子女二下线后剧情全面铺展，李昌俊摇身一变成了气场两米八的暗线男一。这种男人确实容易让人钦慕，有才华有底线有能力有原则，虐甜虐甜的互相深爱互相算计互相猜疑，最后的表白撩起妹来又拿手的猝不及防。剧情相较信号还是弱了一点，五星给卡司。
看演技派如何演面瘫
16集没看够😬
继信号以后看过最好看的悬疑片，男主的演技炸裂，每个动作表情都很到位，超有气场，和假如爱有天意的感觉完全不一样，真的是影帝级的演技，虽然高冷，但是绝不是面瘫。女主萌萌哒～很好看的一部剧
真的不拍第二季吗？徐东宰真的没有改变吗？黄检察官终于会笑了，撩我一脸。
追到8集了，只见过曹叔微微那么两笑，真是花都开了
好看
延续TVN传统
虽然结局跟预想的不一样，很多伏笔埋的很好
这才是电视剧正确的打开方式。
之前嫌它一个星期更两集太慢了，现在完结了，最后一集反而舍不得看了！喜欢里面的每一个人。
曹承佑好帅！
顶尖韩剧
男主角笑的时候太可爱了
男女主演技智商在线，不面瘫不浮夸不傻白甜不拖后腿。傻子女二下线后剧情全面铺展，李昌俊摇身一变成了气场两米八的暗线男一。这种男人确实容易让人钦慕，有才华有底线有能力有原则，虐甜虐甜的互相深爱互相算计互相猜疑，最后的表白撩起妹来又拿手的猝不及防。剧情相较信号还是弱了一点，五星给卡司。
看演技派如何演面瘫
16集没看够😬
继信号以后看过最好看的悬疑片，男主的演技炸裂，每个动作表情都很到位，超有气场，和假如爱有天意的感觉完全不一样，真的是影帝级的演技，虽然高冷，但是绝不是面瘫。女主萌萌哒～很好看的一部剧
真的不拍第二季吗？徐东宰真的没有改变吗？黄检察官终于会笑了，撩我一脸。
追到8集了，只见过曹叔微微那么两笑，真是花都开了
好看
延续TVN传统
这剧情，这评分，买来的吧？！
悬疑给力，演技大赏。这是一部好剧所必须的，它全都有。
一般吧
每次两集结束就去刷花絮，这部剧好像真真切切在我的生活中陪伴了两个月。曹承佑私下太好玩噜，根本不是一个合格的面瘫哼。裴斗娜电影脸，太有质感，走了一个性冷淡风但就是那么温暖。机场戏的尹科长帅的呀那个侧脸要人命～
老裴
心疼老徐，每次偷窥都被老李撞见。哈哈。
好看
延续TVN传统
这剧情，这评分，买来的吧？！
悬疑给力，演技大赏。这是一部好剧所必须的，它全都有。
一般吧
每次两集结束就去刷花絮，这部剧好像真真切切在我的生活中陪伴了两个月。曹承佑私下太好玩噜，根本不是一个合格的面瘫哼。裴斗娜电影脸，太有质感，走了一个性冷淡风但就是那么温暖。机场戏的尹科长帅的呀那个侧脸要人命～
老裴
心疼老徐，每次偷窥都被老李撞见。哈哈。
曹承佑用演技战胜了颜值和身高哈！！！！最后一笑太帅了！！！！个人觉得秘密森林比信号好看一些~~
极好的编剧和演员们展现了这部精彩的剧！
男主演技秒杀国内一众小鲜肉！
我一直都不太喜欢看这一类型的韩剧
神剧
请回答是猜老公，这部是猜凶手。
前面很精彩，反倒是最后大结局没有让人一惊的感受。
作为悬疑剧算是不错的，男主面瘫然而细节很丰富。前几集觉得很好看，对经常跳戏的我来说居然一秒都没落下。后面觉得情节发展有点乱，或者说节奏不太好，蜜汁走向。和信号比的话，我觉得信号情节更赞啊。
突然就完结了
男主越看越帅气
第一次看男、女
觉得这个戏真的超级赞
心疼老徐，每次偷窥都被老李撞见。哈哈。
曹承佑用演技战胜了颜值和身高哈！！！！最后一笑太帅了！！！！个人觉得秘密森林比信号好看一些~~
极好的编剧和演员们展现了这部精彩的剧！
男主演技秒杀国内一众小鲜肉！
我一直都不太喜欢看这一类型的韩剧
神剧
请回答是猜老公，这部是猜凶手。
前面很精彩，反倒是最后大结局没有让人一惊的感受。
作为悬疑剧算是不错的，男主面瘫然而细节很丰富。前几集觉得很好看，对经常跳戏的我来说居然一秒都没落下。后面觉得情节发展有点乱，或者说节奏不太好，蜜汁走向。和信号比的话，我觉得信号情节更赞啊。
突然就完结了
男主越看越帅气
第一次看男、女
觉得这个戏真的超级赞
……
好好看！
逆天了
真的很棒，韩国的电视剧不断地在进步，很欣喜
很多细节都拍的特别的好
超赞超赞
为剧本，为男女主的演技，为遍布荆棘的森林里的一丝光明。五星力荐，必须的。
前面很精彩，反倒是最后大结局没有让人一惊的感受。
作为悬疑剧算是不错的，男主面瘫然而细节很丰富。前几集觉得很好看，对经常跳戏的我来说居然一秒都没落下。后面觉得情节发展有点乱，或者说节奏不太好，蜜汁走向。和信号比的话，我觉得信号情节更赞啊。
突然就完结了
男主越看越帅气
第一次看男、女
觉得这个戏真的超级赞
……
好好看！
逆天了
真的很棒，韩国的电视剧不断地在进步，很欣喜
很多细节都拍的特别的好
超赞超赞
为剧本，为男女主的演技，为遍布荆棘的森林里的一丝光明。五星力荐，必须的。
完美
近几年看过的最好的韩剧，两位主角演技非常棒，曹叔只能说真厉害，面瘫脸也是需要演技演出来的
烧脑真的不能太棒
看完了再来详细评论，MARK先。
太烧脑了
近两年看过最好看的剧
觉得男主比那些典型的韩剧男主（高、富、帅、装逼）帅出一万个点啊。智商是关键。。。。
真的很棒，韩国的电视剧不断地在进步，很欣喜
很多细节都拍的特别的好
超赞超赞
为剧本，为男女主的演技，为遍布荆棘的森林里的一丝光明。五星力荐，必须的。
完美
近几年看过的最好的韩剧，两位主角演技非常棒，曹叔只能说真厉害，面瘫脸也是需要演技演出来的
烧脑真的不能太棒
看完了再来详细评论，MARK先。
太烧脑了
近两年看过最好看的剧
觉得男主比那些典型的韩剧男主（高、富、帅、装逼）帅出一万个点啊。智商是关键。。。。
每集都有意想不到，但是略失望，并没有信号好看
正义需要人守护，需要有人为此牺牲。
不错
拍的真是好！神剧！
最后一集，完美！！！
神级演员+神级编剧的组合
爱上曹承佑
tvn真的是品质的保证了啊。越来越不爱看傻白甜的韩剧了。被第八集黄检察官的笑圈粉。
7.8
超赞超赞
为剧本，为男女主的演技，为遍布荆棘的森林里的一丝光明。五星力荐，必须的。
完美
近几年看过的最好的韩剧，两位主角演技非常棒，曹叔只能说真厉害，面瘫脸也是需要演技演出来的
烧脑真的不能太棒
看完了再来详细评论，MARK先。
太烧脑了
近两年看过最好看的剧
觉得男主比那些典型的韩剧男主（高、富、帅、装逼）帅出一万个点啊。智商是关键。。。。
每集都有意想不到，但是略失望，并没有信号好看
正义需要人守护，需要有人为此牺牲。
不错
拍的真是好！神剧！
最后一集，完美！！！
神级演员+神级编剧的组合
爱上曹承佑
tvn真的是品质的保证了啊。越来越不爱看傻白甜的韩剧了。被第八集黄检察官的笑圈粉。
7.8
tvn的这个题材的剧拍的就是很对我的胃口
精彩，刷完松了一口气。2017年目前最好的韩剧，没有之一。
近几年看过的最好的韩剧，两位主角演技非常棒，曹叔只能说真厉害，面瘫脸也是需要演技演出来的
烧脑真的不能太棒
看完了再来详细评论，MARK先。
太烧脑了
近两年看过最好看的剧
觉得男主比那些典型的韩剧男主（高、富、帅、装逼）帅出一万个点啊。智商是关键。。。。
每集都有意想不到，但是略失望，并没有信号好看
正义需要人守护，需要有人为此牺牲。
不错
拍的真是好！神剧！
最后一集，完美！！！
神级演员+神级编剧的组合
爱上曹承佑
tvn真的是品质的保证了啊。越来越不爱看傻白甜的韩剧了。被第八集黄检察官的笑圈粉。
7.8
tvn的这个题材的剧拍的就是很对我的胃口
精彩，刷完松了一口气。2017年目前最好的韩剧，没有之一。
整体还是不错的，特别是中段以后越来越吸引人了~~~另外关于裴斗娜我原来不理解她的好，现在我终于懂了，什么叫混电影圈的，真的不一样！
为此看了裴斗娜的几乎所有片子
整体情节紧凑连贯，主线副线都很好
每集都有意想不到，但是略失望，并没有信号好看
正义需要人守护，需要有人为此牺牲。
不错
拍的真是好！神剧！
最后一集，完美！！！
神级演员+神级编剧的组合
爱上曹承佑
tvn真的是品质的保证了啊。越来越不爱看傻白甜的韩剧了。被第八集黄检察官的笑圈粉。
7.8
tvn的这个题材的剧拍的就是很对我的胃口
精彩，刷完松了一口气。2017年目前最好的韩剧，没有之一。
整体还是不错的，特别是中段以后越来越吸引人了~~~另外关于裴斗娜我原来不理解她的好，现在我终于懂了，什么叫混电影圈的，真的不一样！
为此看了裴斗娜的几乎所有片子
整体情节紧凑连贯，主线副线都很好
演技在线颜值在线剧情在线自己的反应速度拖了后腿
很好看，每周追着看完了。就是可怜永检察官死的太早
是的当检察官是我的梦想，无论处境如何坚守正义是我的信仰。
为了裴斗娜而来，真的好看，结尾收得挺好。已经很久没有这种看完一部剧像有人从身边突然离开的感觉。5星必须。
看完还能回味很久，魂牵梦萦
眼睛都看瞎了，一口气看完的，每一集都高能，到了结尾还高能。能别扯上人民的名义么，别人一集的剧情就完爆了你五六十集的拖拉。
每集都有意想不到，但是略失望，并没有信号好看
正义需要人守护，需要有人为此牺牲。
不错
拍的真是好！神剧！
最后一集，完美！！！
神级演员+神级编剧的组合
爱上曹承佑
tvn真的是品质的保证了啊。越来越不爱看傻白甜的韩剧了。被第八集黄检察官的笑圈粉。
7.8
tvn的这个题材的剧拍的就是很对我的胃口
精彩，刷完松了一口气。2017年目前最好的韩剧，没有之一。
整体还是不错的，特别是中段以后越来越吸引人了~~~另外关于裴斗娜我原来不理解她的好，现在我终于懂了，什么叫混电影圈的，真的不一样！
为此看了裴斗娜的几乎所有片子
整体情节紧凑连贯，主线副线都很好
演技在线颜值在线剧情在线自己的反应速度拖了后腿
很好看，每周追着看完了。就是可怜永检察官死的太早
是的当检察官是我的梦想，无论处境如何坚守正义是我的信仰。
为了裴斗娜而来，真的好看，结尾收得挺好。已经很久没有这种看完一部剧像有人从身边突然离开的感觉。5星必须。
看完还能回味很久，魂牵梦萦
眼睛都看瞎了，一口气看完的，每一集都高能，到了结尾还高能。能别扯上人民的名义么，别人一集的剧情就完爆了你五六十集的拖拉。
爱上曹承佑
tvn真的是品质的保证了啊。越来越不爱看傻白甜的韩剧了。被第八集黄检察官的笑圈粉。
7.8
tvn的这个题材的剧拍的就是很对我的胃口
精彩，刷完松了一口气。2017年目前最好的韩剧，没有之一。
整体还是不错的，特别是中段以后越来越吸引人了~~~另外关于裴斗娜我原来不理解她的好，现在我终于懂了，什么叫混电影圈的，真的不一样！
为此看了裴斗娜的几乎所有片子
整体情节紧凑连贯，主线副线都很好
演技在线颜值在线剧情在线自己的反应速度拖了后腿
很好看，每周追着看完了。就是可怜永检察官死的太早
是的当检察官是我的梦想，无论处境如何坚守正义是我的信仰。
为了裴斗娜而来，真的好看，结尾收得挺好。已经很久没有这种看完一部剧像有人从身边突然离开的感觉。5星必须。
看完还能回味很久，魂牵梦萦
眼睛都看瞎了，一口气看完的，每一集都高能，到了结尾还高能。能别扯上人民的名义么，别人一集的剧情就完爆了你五六十集的拖拉。
很久没看韩剧了，这部三天刷完，看的凤凰天使，准备再看小玩剧的版本。演技全员在线，质量相当高的一部韩剧。
好看！编剧智商在线。
难得的好剧！！！
还有两集没有刷完，值得再刷的电视剧。
望广大“明星”学习
爱上女主和男主
7.8
tvn的这个题材的剧拍的就是很对我的胃口
精彩，刷完松了一口气。2017年目前最好的韩剧，没有之一。
整体还是不错的，特别是中段以后越来越吸引人了~~~另外关于裴斗娜我原来不理解她的好，现在我终于懂了，什么叫混电影圈的，真的不一样！
为此看了裴斗娜的几乎所有片子
整体情节紧凑连贯，主线副线都很好
演技在线颜值在线剧情在线自己的反应速度拖了后腿
很好看，每周追着看完了。就是可怜永检察官死的太早
是的当检察官是我的梦想，无论处境如何坚守正义是我的信仰。
为了裴斗娜而来，真的好看，结尾收得挺好。已经很久没有这种看完一部剧像有人从身边突然离开的感觉。5星必须。
看完还能回味很久，魂牵梦萦
眼睛都看瞎了，一口气看完的，每一集都高能，到了结尾还高能。能别扯上人民的名义么，别人一集的剧情就完爆了你五六十集的拖拉。
很久没看韩剧了，这部三天刷完，看的凤凰天使，准备再看小玩剧的版本。演技全员在线，质量相当高的一部韩剧。
好看！编剧智商在线。
难得的好剧！！！
还有两集没有刷完，值得再刷的电视剧。
望广大“明星”学习
爱上女主和男主
本年度最过瘾的犯罪类悬疑片
清爽
好看！编剧智商在线。
难得的好剧！！！
还有两集没有刷完，值得再刷的电视剧。
望广大“明星”学习
爱上女主和男主
本年度最过瘾的犯罪类悬疑片
清爽
在看之前就听了不少夸赞这部剧的评价
看哭
期待第二部
最后还是为이창준流泪了
好看，裴斗娜神了
冲着裴斗娜去的，结果曹承佑也好喜欢，裴斗娜和在超感8里完全不一样，毕竟是演技大拿。
真的拍得挺好的，不像有些推理剧，你觉得侦探看了一眼什么都知道了，然后就听侦探一个人逼逼叨叨讲解。这部剧观众还是能自己猜到一些的，伏笔真的挺多的。
面瘫脸的惊艳
信号之后的佳作
自己都拿张纸在分析剧情
结局为第二部留下伏笔，期待第二部
男一到男十八演技全部在线
虽然节奏有点慢，但剧情很好，演技在线，很多小细节、伏笔也都处理的很好！四星半✨
justice
良心剧啊，这些老戏骨太厉害了。和信号一样大爱。
这评分能高过SIGNAL？女主毫无存在感，反而被女儿圈粉了，一开始还行，后面太拖沓了！
为了给五星注册了豆瓣hiahiahia⁽⁽ଘ(
不说了，神剧
全程无尿点的神剧
李昌俊死的时候
看完之后荡气回肠。
果然是五星级别啊
埋线很深
wuli
智商在线，结局不烂
韩国版的《人民的名义》，真是不能比！
。。。
关于“面瘫”的教科书式演技
好久没完整的看完一部剧了，这部竟然通宵看完，太赞了，过段时间再刷一遍
这种题材在我们国家应该是不会被拍摄的
正在追这部剧，个人感觉剧情比较紧凑，开场就是重点，绝对不水~反正看这部片子会觉得脑子不够用！
秘密森林真的是我今年看过的最好看的韩剧了，果然TVN不会让我失望。等更完花了两三天看完，简直了。一集接着一集，剧情紧凑，没有快进的剧。演员们的演技炉火纯青，男主的面瘫等等恰到好处传达出人物情感，正义永远会打败邪恶，太喜欢特别调查小分队了!一部不想完结的剧，说到底我就是迷上男主了!
今年可以让我追完的电视剧很少，这本是其中之一，超级喜欢，超级推荐，本宝宝微信头像已经改设成曹承佑，哈哈哈哈哈哈哈哈。
非常喜欢的一部剧。
最好的韩剧
觉得人民的名义没有拍的必要了。
很细腻的剧情
该片是年度难得的影视剧，整个剧情以一个案情开始，以案情破获结尾，剧情错综复杂，很多伏笔预埋最后一一解答，观众需要仔细留意每个细节！
烧脑，人物关系太繁杂，我，脑子真的，不大够用。
真的是一周一周追的，并且每周都异常期待，为他打call！！
看了前五集，先来点评一下。剧情节奏有点慢，bug太多，逻辑不强。或许要全部看完才会恍然大悟的结局
今年第一
编剧确实有水平，没烂尾好评，全体演员演技好评，虽然我也不赞成李昌俊杀身成仁的做法，但不得不说这样的人总是让人佩服和心疼
感觉李昌俊才是真主角啊，可以再拍一部前传了
好看一生推。高配教学版微微一笑很倾城。请自备纸巾和速效救心丸
评分很高，所以决定看看，原本不太喜欢这种单纯的破案片，但是看看觉得故事还挺不错的，烧脑，看谁都像嫌疑人，一环扣一环，但演到后面感觉有点长就快进了；不过演技很棒，男主演的马拉松也很喜欢。
期待第二部，最后两集真的……眼泪哗哗哗的流
脑子熟了
今年最好看的电视剧!就喜欢这种剧情烧脑紧凑剧本演员剪辑音乐通通在线的剧集。曹承佑演技太好了，吴俊河，元初原，黄始木……都是大爱的角色。再说说李俊赫，当年城市猎人的时候，就喜欢他的金检察官，然而秘密森林完全演出了另一副模样儿!裴斗娜很漂亮啊，帅气洒脱……必须五分!正在二刷!
太棒了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
惊心动魄的每一集，看了就根本停不下来，喜欢曹承佑，裴斗娜
不错
神剧啊
太赞了。比人民的民义确实高了一个档次。影帝影后同台飙戏。剧情千曲百折，人物塑造的很到位。
烧脑悬疑，好看，演技超棒
“论面瘫人设下如何展现出高超演技”，大写的服！！！！！裴的发型太老太丑，底妆面色发黄。男二机灵有灵气。
真的很棒我不懂为什么有人觉得不好啊
卡司很强
看过的韩剧里no1了吧
本身对裴斗娜就超爱
我喜欢的类型
看到最后，我只想说，李昌俊真的是个男人！！！
扎实的剧本，精湛的演技，堪比电影的观影感受，TVN再次创造经典，希望所有国内电视工作者都将TVN作为自己努力的标杆！
剧情烧脑，中途想过弃剧，剧尾庆幸自己放弃了这个想法，到最后3集才逐渐清晰剧情
真是难得的高质量无爱情线韩剧啊
剧情真的是实打实的棒👍
年度最佳
结尾貌似还有很多疑点未大白，但不碍事，任由自己的大脑发挥吧！喜欢最后的微笑，它代表着一切希望以及美好的开始和可能性！唯有永恩秀的死让内心与黄始木一样不平静，检察长腿好长！！
演员都是实力派啊！中间可能会有点懵逼，但是所有事情都是有逻辑脉络的，案件推理不会太吹逼，都是走证据不攻心。男主演技超级好，第一次看到能成功把面瘫演活的演员啊！
真喜欢，希望多多出这样的悬疑剧
这是一部已二刷的好剧！少见的不谈情说爱你侬我侬的韩剧。演员阵容强大，全员演技在线，智商在线，人物设定新颖合理，剧情紧凑真实感强，没有玛丽苏杰克苏，专心办案，守护正义，猛击腐败。总之看得非常过瘾！被曹叔和裴斗娜圈粉，准备去补他俩之前的作品咯！
敢于流血的人是怪物
裴斗娜！裴斗娜！裴斗娜！
剧情题材都蛮好的～就是男主的经历设定，感觉还可以再深挖一下。女主那种干练的性格，喜欢。
为男主而来，结果被女主圈了粉
教科书示范级的经典表演，所有的情绪波动全部靠微表情、眼神变化和冷静且不卑不亢（似乎说冰冷也可以）的语气来传达。16集不长，但是不舍得一口气吐噜完，每晚看个两三集就停下来。刑侦剧知道了谜底是不会二刷的，所以就细细的品味这美妙的观影体验，就像把醇甘的红酒含在唇舌而不急着咽下去。
很好很完整
刚看完的烧脑剧
这是我唯一一部看完结的韩剧，前几集是看着看着就困了，越往后越精彩，一直看到三点才睡。不得不说，这部剧比《人民的名义》好看十倍，剧情紧凑，演员演技一直在线，尤其是裴斗娜。同时我也发现了一个bug,前几集出现的都是三星s7,后面的却是s8，我也只能呵呵了，无伤大雅。
很久没有追韩剧了，精彩
提前预订韩剧年度最佳
就喜欢这种闷骚劲的电影，李首席=娃娃鱼爸爸，哈哈哈哈太赞了。
男主演技真好啊真好，愣是没看出跟神礼男主是一个人！
很久没碰到能让人在结局处留恋不舍的剧，很久都没有正经写影评，一写就是一小时。情节、人物、观念都触动人心。
韩版人民的名义，高下立见。
李昌俊是不是《请回答1988》的教导主任、东龙他爸？
编剧是吃智商长大的吗？？？全剧演员演技开挂，智商开挂，全程猜凶手，wuli娃娃鱼阿布吉才是大boss啊！男主帅萌，女主暖炸，感情戏几乎没有，连手都没牵呢摔！但是男主难得一笑，就是大发糖了呢！好剧好剧好剧！期待续集！！
确实很有看点的一部剧，主演的演技也一直在线，表白裴斗娜(〃ﾉωﾉ)
面无表情并非面瘫
从无情中榨出深情
结局太震撼了，正义会迟到，却不会不到
剧情不断变换，男主演技很赞
很好看，但比1988稍逊一筹
第二次看韩剧哭的跟狗一样了
很不错，剧情到最后都没有崩，合理又出乎意外，一直到最后才真相大白。好剧！
从制作开始就被安利过
曹承佑全剧面瘫结尾终于露出灿烂的微笑
我有点觉得国内的编剧都是吃干饭的了（嘴误）😷
因为可以，所以去做，闭上眼睛，沉默起来，才会有贪污腐败，只要有一个人站出来说话，都可以改正错误。
曹叔66666
今天终于大结局了......这部电视剧的水准远高于之前我看过的的任何一部，剧情紧凑不拖泥带水，人性的矛盾都有处理，以前的疑问都得到了回答，觉得残酷的同时也看到希望。
非常棒！
全员演技在线除了李昌俊老婆。。编剧大发。不被剧透食用效果更佳
“所谓的坏人”以死亡说出了自己所做的一切，好人看到结局后傻逼了（我靠还能这么玩），自以为是化作正义的化身查案子，不随波逐流，碰到了不要命的只能认怂了！
斗娜，曹叔，看完以后觉得无剧可追。。。没有秘密森林的无聊周末。。。
媲美2016推理神剧信号的新神剧，这个编剧的名字我记住了，下次还追她的剧。
编剧很有才华，将观众引入他设计的陷阱里无法自拔；演员很优秀，不分主角配角都很好的展示了自身的演技；16集没有拖沓没有狗血没有爱情，引人入胜~非常喜欢的一部推理韩剧！我很笨，看到07纹身才大概屡清脉络，正在二刷，重新品味编剧埋下的种种细节~
集集反转，欲罢不能
很纯粹！烧脑！值得一看！
最后一集首席对黄始木说：你能慢些过来吗？值得回味一百遍。
节奏很好
自从今年年初TVN就没有一部可以完整维持一个整体的剧情走到结束，有很多优秀的电视剧始终维持在一个高开低走的过程，但是这部剧的剧情始终在线，虽说还有一些漏洞没有解释清楚，相信在二刷之后还是有所发现的。两位主演的演技全程在线，很期待以后会给我们带来更好的作品。
看剧以来唯一一次震撼心灵。其实人是立体性的，就像别人说的：小孩才分对错。所有好人或者坏人的真正定义又是什么？但是生而为人，一定要守住自己的底线。
最后有点理想化了
最后一集哭成傻逼，一个无法回头决定牺牲自己的检察长，是伟大的罪人。【徐东宰像哈士奇又像狐狸【最后果然还是只有模模糊糊的感情线
记住，宪法至上
啥时候咱们能拍这样的剧呢
很燃
曹叔的人设是我最喜欢的一种，心思缜密，冷静，看似冷漠面无表情，实则有人情味。编剧的故事，从头精彩到尾，豆瓣评分完结时较开播时，没降反升。临近完结，是既兴奋又心疼，女二荣检被害时，也是实实在在心疼了一把。总之，绝对是一部不容错过的悬疑剧！
中国的制作方应该好好学习如何在简短的16小时（16集）里讲述故事，而不是拼命注水，食之无味，弃之如履。中国目前的电视剧不是在扩大市场，而是在给自己掘墓。
强推，今年最好的韩剧了
看起来非常好，没有一点水
很符合逻辑和现实的剧本，主角没有开挂，没有上帝视角，所以每个角色的视角就很关键，如果你观点采择能力比较低，那真的求你不要瞎bb说这剧不好。
第一次看到女主不是演悲情的角色
剧里的房间的隔音效果不太好
这个假期追过最赞没有之一了～
最后明白李昌俊为何说与老婆相遇是个错误。
看完的第一部韩剧，不得不惊叹于韩国的影视制作水平，以及尺度。不太了解韩国演员，听说两位主角都是大明星，演技方面没话说。
看新闻得知斗姐要出演韩剧。立马关注等着开播。熬到全集。斗姐依然是斗姐。小跳脚的可爱。祐哥随场景随意切换的眼神，绝了。无所不能的侦查技能和丝丝入扣的逻辑思维，现代版的福尔摩斯啊。就是剧情延伸略微有点缓慢。看惯了美剧的快节奏，刚开始有点耐不住。跟着黄检察员的眼神慢慢带入剧情。好看！
超级震撼
非常喜欢的题材还有非常喜欢的演员怎么能打低分
结局让人学到很多
别说这剧情啦
分虚高了，第八集之前还不错，后面几集泄了气，毫无悬念得拖戏，黄始木跟个没头苍蝇一样乱撞。
韩国政法剧巅峰级的作品！除了撑伞暴露嫌疑人，故意写死女二有点卡脑壳，其他的剧情简直是完美的。当然，最完美的是理想主义者李昌俊。
小编大编们，素会出第二季？？好希望有第二季出现～～～
初识裴斗娜是《云图》.黄检和可爱大气的韩如珍xi.还有老戏骨们.展现人性的剧没有让人白白期待.👨⚖️👮♀️
曹承佑真的太帅了！！！
看到后面节奏越带越快超好看！！！
真的是很不错的韩剧
哇
李昌俊最后回不了他的道
好看！！！！强烈推荐！！！！
已被曹承佑圈粉
不得不说韩剧制作挺好，就是要多些好的编剧和导演，国产剧也要这样才会好起来
在线
年度韩剧之最好看奖
一开始看以为是基本演绎法＋人民的名义，后面转为无间道。国际斐和面瘫影帝的组合说不出来的怪。
演技精湛，悬疑烧脑
金融是一把枪，政治知道何时扣动扳机。
虽然不是最完美的，但摆脱了韩剧套路，大家都带着脑子干事，不拖沓。不玩那些炫酷和主角光环，演技在线没话说。
曹叔娶我哈哈哈哈哈哈哈哈
之前对于韩剧多少有点偏见，但看了这部剧，再联想到之前看过的电影《杀人回忆》，甚至是太极旗飘飘什么的，不得不感慨，人家做的真的很不错了。而反观国内的一些反贪局之类的，就很脑残了
面瘫演技从此不是一个贬义词！
潜伏最深的伪装者不惜已牺牲生命为代价来指引他的接班人面瘫检察官彻查隐藏最深的上层社会贪污、腐化、权诱、财诱、色诱的秘密。。。佳作。。。力推。。。
个人而言，并不是那么有吸引力。
秘密森林真的是很烧脑了，也是个良心剧，非常好看😊
久违喜欢～
情节紧凑，棒
应该是这几年看过最好的剧了，演技剧情制作还有这部剧的意义，都是值得当做电影追的剧。注：其中8集左右可能会看的怀疑社会压迫不已可以刷点综艺轻松一下……_(:з」∠)_
男主的人设诠释得很稳。
一秒都不敢走开的良心剧。所有实力演员智商都在线。
剧情很紧凑，特别是从头到尾地猜大boss，厉害了!
为我黄检的微笑疯狂打call
在我看来是近年来最好的韩剧，没有之一。给我最大的感觉，就是真实，真实到残酷。看似圆满的结局其实想起来并没有什么真正的意义：黄检最终被左迁……最终受到制裁的人寥寥，舆论平息后，财阀和高官保释的保释，复位的复位，这就是真实的世界。
看过的最棒的韩剧
看了这部剧让我感觉到什么叫演技，分分钟给国内鲜肉上课
面对混沌、滥权、愚昧，只有直面伤口、知道反思，无论情况如何坏，都不会忽视，狠狠撕开所有伤口，这个国家，这个乌烟瘴气的社会才有可能会新生吧。
我只知道看得很爽
剧情很不错，主要人物塑造的很好。像是看了一部长电影。
可能会是2017年我看过最好看的韩剧了……大结局竟然哭了好几次……不舍得结束……
曹叔让我知道了男人的魅力与相貌无关！！！想给整容般的演技打十分!!!
看不懂，猜不透，
两个都是极喜欢的演员！说是上半年最好的片子也不为过！曹的演技自是不必多说，裴斗娜演绎了一个不一样的女警察，跟希望电视剧里鲜艳靓丽的那些不同，一切都那么自然……重新爱上了这个美丽的女演员
从《熔炉》的震撼到《秘密森林》的惊心，无疑韩国的政治题材影片比我国要多且拍的用心。但大多时候我国的影视剧是不敢踏入这样的雷区，所以有的只会是抗战片与古装片，政治与我们可说的大多是过去式。剧终时青瓦台首席秘书长的信与面瘫男主流放南海的工作，蜉蝣撼大树才是真实的世界。
好看，脑子有点不够用
鸡蛋与高墙
真的是全程绷紧弦的线，这样的结局也真的是多亏编剧的脑洞
TVN很喜欢出嫌疑题材的片，不错
看的时候一直很纳闷，徐检察这么浮夸的一个人居然能蹦哒到最后。看了结局才明白，原来是李昌俊故意把他留给男主做电话线用的。
感觉好看
裴斗娜，爱上了
第一次
裴斗娜真是太有灵气了，简直完美理想型(￣ε￣＠)
这部剧拍的也太好了，最后李昌俊的遗书真是让人感动，演员们也很棒，不知什么时候大陆能拍出这样的剧。
非常值得一看。男女主演技都在线，尤其喜欢裴斗娜的爽朗性格，曹承佑的失去感情却绝不是面瘫，每个人物塑造的都很立体有厚度。最关键的是，主角们演技都不过火，爽朗不是疯癫，冷静也没有演成冰脸，感情线非常微妙，却更动人心。
我觉得很好看！相比信号来说，更喜欢这个。虽然觉得信号也很好看。但是秘密森林的剧情以及涉及到的方方面面都感觉很能触动人心。全集只有一个案件引发的各种问题，但是也不会让人觉得无聊。但是，需要去熬过前两集。
大家都在为男主打call
对电视剧来说已经很好了，很紧凑，很少的不快进的电视剧。虽然当中还是有蛮多线索没有圆回来，有一点点乱，但还是给赞
如果能有续集……希望照片里剩下的人
这个世界会有源源不断的恶、不打紧、因为还会有源源不断的善、
一切都完美的电视剧。
对，我就是来拉高分数的，唯一一部没有快进的韩剧，木木一笑很倾城🌻
tvn出神剧，，，个人觉得比《signal》好看啊，因为没有感情戏啊，，，男主面瘫演技太牛逼了。。。
表演张弛有度非常棒！表白黄木木
因为裴斗娜追的剧，最后沉醉在黄检察官的笑容里面，是个引人入胜的好剧，人物之间的感情都恰到好处，始终没有脱离剧本的中心，推荐。
在一众热推韩剧中挖出了这部几乎被掩埋的剧，无理由，就是冲着曹承佑和裴斗娜去的，相信已他俩的演技+眼光选择的剧应该不会出错！事实证明我果然没有看错！前几集虽然会有不够紧凑稍显拖沓的嫌疑，但是整部的剧的节奏把握的非常好，随着剧情的层层深入，案子也抽丝剥茧般明了起来！2017最佳，毋庸置疑
最爱秘密森林中的人设和造型。但是从来没有期待过第二季，我觉得好作品，一部就可以了。意犹未尽，绕梁三日。
曹承佑和裴鬥娜在低迷的韓劇市場中貢獻了一部值得一看的韓劇
这部剧真的让人看了能思考很多，中国不知道要多久才能拍出这样的剧呢
全部都赞，剧情、演员，太太太精彩了，结束了……好舍不得啊
世界不是非黑即白的，里面塑造得最丰满的人物应该是李昌俊，那颗被淹没在黑暗肮脏的沼泽里的曾经坚定捍卫正义的心，不允许自己继续沉沦，即使死也要作为一个检察官死去。他的夫人因为自己的公正不阿对他一见钟情，而他又因为夫人放弃了初心，这也是缘分的一种吧
不到最后永远猜不出结局
很精彩
好看
让那么爱笑的曹大演个冷血真是酷到没朋友，每一个眼神都是戏，看了半集才认出来是爱有天意里的穷学生，演技真是杠杠杠滴
超级棒
四颗星，留一些上升空间
就不烂尾这一点在我心目中评价就超过signal了
题材不俗套，节奏快，音乐赞，演员演技棒......这些不用再说，个人最喜欢男主的人设，因为手术而失去情感，几乎拥有完全的理性，很难想象如果真的没有了情感会怎样
真的是超级好看啊，完全沉迷无法自拔，期待会有第二部，也期待男女主有多一点的感情戏。哈哈
演员们的演技真是太棒了，反派们的小眼神哟。怒刷五星，为我心爱的剧献出我的五星。
超级好看，媲美信号啊，信号是剧情更好，这个是在演技上更好，曹叔的每一次微笑我都超级激动啊
超级好看，媲美信号啊，信号是剧情更好，这个是在演技上更好，曹叔的每一次微笑我都超级激动啊
只想说看完很舒服
真实的人性
第一次豆瓣评分给大黄了，五星好吧。
反正比起某些BGU一堆，男女主白痴神经病的片子来说好看多了
电视剧
不看一定一定会后悔系列
为了秘密森林专门登陆账号来评分，神卡丝神编剧，细节全部圆回来还更有深意
觉得这部剧真的衔接得很好，就是剧情太邋遢，导致到最后都得来个前情回顾，前面看了后面忘，对我这种理解能力差的，剧中人名记不住的还得动手来理清关系。不过确实很好，一部剧，一条线，剧情紧张，结果意想不到。很好。
好的剧本碰上好的演员，造就了一部一分钟都没有快进的剧。准备补刷曹叔神礼，跪求编剧导演赶紧拍第二季。
不愧17年第一韩剧
挺不错的，就是看着费脑子。
第一部从第一集到最后一集的评分还往上涨的剧，舍不得调快进，有种想存着存着慢慢看，但是又多期待后面的剧情的感觉
虽然猜到李昌俊可能是假装同流合污，但是没想到他让凶手去杀人
不光演技在线，主要角色智商也都全程在线！剧情紧凑跌宕，观众信息获取没有上帝视角，始终和主角同步，2017最佳韩剧没有之一。
这真的可以在我心中排名第一
改变了我对韩剧的“偏见”，韩国人不仅能拍好电影，电视剧也丝毫不逊色美剧、英剧。
超越信号
好看！感觉是更贴近现实，每一个人都有可能是嫌疑人。最后几集鸡皮疙瘩一直此起彼伏。中间几集有些地方稍微有些拖沓，整体感觉还差《信号》一点点，但也是很不错了。老裴依旧可爱，整个人很立体，而曹承佑奉献了年度“面瘫”神级表演，是真实的“面瘫”哦，可不是你国小鲜肉真实的假脸哦！
看完的震撼久久不能平息
在取材角度拍摄手法剪辑配乐方面，充分学习欧美但又保留自我特色，但讨论实质是在亚洲政治文化生活中，在血缘社会中如何贯彻法律，保证法律公平公正，以及在现实面前如何坚持原则，因中韩两国都属于血缘社会，更能引发中国人的思考。更有演员精湛演技，值得一看！
天天给身边的人安利，再对比同期国产剧，哎
真的很考验我的智商
近期值得一看的韩剧，好久不追剧的人也被重燃起了追剧的心。
有些韩剧、韩影看完后总是能让人久久的思考，心情很沉重
结尾的转折真的震撼到我了。剧情尿点少之又少，值得一看。
剧情演技都超赞的一部剧，值得回味
高冷下的丰富内心，才是最难表现的。
风起雾散
推理的逻辑性及剧情的连贯性，还有剧本的深度都没得话说，真的是继《信号》之后难得的佳作,演员的演技也是一流。
台词讲很快
斗娜演技真的太好了，喜欢喜欢！！
曹承佑，裴斗娜的组合很精彩，化学反应超级棒！尤其是男主面瘫演的太赞了，16集就笑了3次，但每次看得我都很感动。
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林
一个理想主义者的破局之路
最后一集看完唏嘘不已。这不是悬疑剧，这就是一部在我们身边的现实剧。佩服剧中对善恶心把握的精准。“李昌俊，是个怪物。”哎，谁不是慢慢就变成了怪物呢。
刻意的反转过了点。
没看懂，但是欧巴太帅了。
光是两个主角
难道只有我一个人觉得烂尾吗
明明是反腐却有一种史诗的感觉……
追了一月，一周两集，曹承佑，裴斗娜。凶手直到第12集尾巴才出现，第14集被抓。
韩剧悬疑剧里除「神的礼物」外，从头到尾没跳的电视，给曹叔打个满分，还收获了新女神٩(๑òωó๑)۶
结尾有彩蛋，期待续集
反转反转反转，每个人演技都在线
好看到炸裂，好看到要给9.9分，被木木和娜娜狂种草了，一口气看完16集完全不够啊！期待续集！
无可挑剔的五星
每个人都很立体，到最后一集都有悬念。从来不评分，第一次强烈想要力荐一部剧。最后黄检察那一笑，帅翻了！
现实犯罪剧，剧情合理，没有破绽，没有超现实情节或者道具，人物情商在线，演技在线，没有强加感情戏👍🏻，感觉比《信号》好看。可以说近几年最好看的韩国连续剧。不甜不腻，反映现实，演技到位。
唯一一次哭是在最后一集李昌俊自杀时，没有反应过来就流泪了。剧集很精彩，从头到尾，完全不舍得快进，不能错过每一个表情、每一个眼神。
看了好几年的各种韩剧，为了表示支持，特地注册了豆瓣来给5星。没啥多说的。支持曹承佑多演点电视剧。
笑着活下去
男女主演技在线，尤其是男主简直是高冷教科书，还有就是看裴斗娜小姐姐说韩文贼别扭哈哈哈哈哈哈哈哈哈。emmm最后的口红色号有点深~好评啦，没有烂尾，剧情还可以，就是男主的同学没有说清楚，有些坑没填好或者没填(｡･ω･｡)ﾉ♡期待下一部
对现实的描写中能引人思考的剧，是部好剧
女二号确实有点像汤唯，男二号也比较帅
没有为了强推剧情的注水，没有强行智商下线的反派，每一个人都有血有肉。节奏感和配乐很好，营造出的紧张非常有代入感。大赞
年度好剧
以前因为有曹承佑，而且觉得这部剧真的很不错，现在只为你而看――李昌俊。
看完觉得自己脑袋不好使
是值得铭记的好剧！感谢编辑尊重观众的智商
看过的韩剧最喜欢的，
为了裴斗娜看的剧
本来只是因为裴斗娜出演好奇心开始看
中国什么时候能有这样的电视剧？唉～！
扣人心弦，演技满分
感觉还有很多东西没交代啊，那个偷税的证据究竟去哪儿了呀？
绝了，，，
2017年最良心最燃的韩剧。演员演技全部在线，道具服装细节好评，整个剧本浑然一体，连广告插播都超级良心。期待第二部，承包曹叔这个小可爱😉
演员演技好，故事情节紧凑。
黄检最后一笑甜过所有
剧情+主演+剪辑=五星
比肩信号的神剧。
剧情四分，李首席还是要给五分的！
精彩，，，太精彩了~~虽然有少少BUG,但不影响，男主的面瘫式演技已经到达了神级的地步，剧情一步一步紧迫,,,期望有第二季!!!本人觉得比《信号》好看~~~~
剧情不拖沓，不论是主角还是配角演技在线！
tvn太优秀了吧！真的有在努力做content
曹承佑，品质保证，期待第二部
心目中的第一悬疑剧
剧情扑朔迷离，有紧张有感动。演员演技在线，各种微表情。
专门去看了看某夏至电视剧里男演员的面无表情与本剧曹承佑的面无表情，真的差距太大了，我们的演员真的是为了面无表情而面无表情。
很想写一些观剧感受，是一部能让你时时思考的剧，看完之后还会回想，还会有忍不住再刷的冲动。感谢在这个夏天，让我遇到了曹叔，遇到了秘密森林。
烧脑
很久没有完整追过一部韩剧了
把每个人都放进可能是凶手的情境，这一点够吸引人。总的来说还是很不错的。结尾处也处理得很好，人总是本性难移。还想了解的是：韩警官为什么是一个人生活；金政本（黄检）的出现背后没有故事吗。结尾让人还会有第二部的期待，是真的希望还有第二部，让未交待的事讲完
没有刻意煽情没有过度渲染曹承佑的演技太带感
堪比人民的名义，一直都很中意这样揭露人性的影视作品，人性的丑陋尽显，之前看过的恐怖直播也是这样。心里面虽然有些抵触韩国，但是秘密森林真的是难得的一部好剧。
无与伦比！the
令人惊喜的韩剧，从始至终节奏很好，没有往常拖沓的通病。曹承佑和裴斗娜的演技让人看着舒服自然。主题鲜明，悬念设置合理，立意也算是电视剧中的高杆了。希望今后能够继续看到这样的好剧！
意料之外
神剧
为裴斗娜而来。作为一部悬疑剧环环紧扣毫不拖沓，推理也丝丝入木。草蛇灰线伏脉千里，结局出人意料又在情理之中。编剧确实厉害，也怪不得曹承佑与裴斗娜会接拍。不懂评论里那些一直拿信号和秘密森林来比的，好像差了十条街一样。最后劝大家要有耐心，四集以后你才会发现本剧的构图有多宏大！期待第二季
真希望自己的国家也能出现这样的电视剧，而不是播那些个动则七八十集的妈妈剧。
太好看了!
就喜欢这种没有爱情线，纯理性的韩剧！
故事整体流畅，直到最后一秒都几乎没有刻意的情节设置和为了煽情的煽情。而每个角色的存在和行动，都有他的合理性。完成度很高的作品。故事最后，良心被一次次唤醒。
真的不得不感慨，韩剧在政治体系范畴上，敢写敢演，演员都十分出色。昨天看完大结局，心里空落落的，有感慨有羡慕。剧中最喜爱的是检察长李昌俊，特意为此注册个豆瓣号。你如果慢一点过来该多好...
结局了放心来评分，感谢秘密森林陪伴的日子，期待第二季QAQ
好看到炸！
给裴斗娜疯狂打call
从开始看到现在，埋下的伏笔也都迎刃而解。剧里的每个演员的角色都演绎的很好，曹承佑的演技实在是太厉害了，裴斗娜在曹承佑面前也毫不逊色。每个角色鲜活的无法让人判断是否好坏，这也是这部剧所描绘的人性的魅力吧。真的是很用心的韩剧。
结局也满分，真的不错。就是打死不派糖！
非常好看，完成度非常高。
恰到好处的背景音乐与剧情结合，在每一集都会掀起一波又一波的高潮，男主的人设是不能表现感情的，但整部剧下来，通过眼神、台词等方面的细节还是能感受到男主的感受。好演员，真赞👍👍👍
非常棒的悬疑推理剧
这两年品质最高的韩剧，全员演在线，除了老一代电影咖，新晋演员表现也可圈可点……作品本身结构特别好，昨天看完大结局，特意注册豆瓣来评分，节奏感，真实性都很赞的一部剧，值得推荐。
这最后一集
这么完美的电视剧，一定要推荐给身边的好朋友
就在我认为2017没有能打动我的剧后，秘密森林出现了。很荣幸让我遇见它，在这需要它出现的时刻，唤醒我麻痹已久，随波逐流，得过且过的内心。就算黑暗那么大，只要有一点点光，你就能找到出口的方向。超越在我心里仅次于1988的剧，不指望tc制作人和演员去学习，至少希望你们做到尊敬。
剧情不拖沓，每个细节梳理顺畅，棒
很少看韩剧，但这部剧无论编剧还是演员表演都无可挑剔，一直以来都没兴趣进行任何的评论，为了表达确实是近年来看过最好的剧特意来注册豆瓣，支持一下，个人感觉比信号吸引人，尤其男女主角的演技。
编剧真神了！
不错，韩版人民的名义。剧比剧得删。
全是这几年来能看到的韩剧的top吧
真的好看呐，不输signal。每个人的演技都是很好，剧情满分
非常棒的电视剧，果然是一个能弹劾总统的国家，五星极力推荐！！！
剧情顺畅，逻辑清晰，虽然有些地方的推理稍显牵强，但瑕不掩瑜，是具备东亚文化独特风格的悬疑剧
绝对面瘫演技。。。
近几年最好的韩剧了
看了很多韩剧，这是迄今为止我看过最好看的韩剧。
真的超级喜欢这部剧，人物全都演技在线。
自2000年《越狱》后再一次追剧，值得我的等待。是不是神剧每个人有自己的看法，我的期待没有失望，电视剧不应只是合家欢，而应该是真实而残酷现实的延伸。
这剧情节奏赶上美剧了！内容又比较贴合实际。花4天看完的！终于看到一部中间不能快进跳跃的剧
想不到wuli教导主任有这么帅的一面
名不虚传曹叔几百种表情之面瘫演技~世间难得好剧，编剧大牛。值得刷个好几遍的~~
过程环环相扣，结局令人遐想，不知是否会拍二
2017最佳韩剧，没有之一，剧情满分，演员演技在线！
终于有部能和信号媲美的悬疑韩剧！
佩服编剧的思维，佩服演员的演技，为毛国内拍不出这种类型的电视剧…
没有烂尾，结局令人释然又感伤，这种事确实不是一部剧能讲完的，也不是一个人就能扳倒一个集团的，但是通过这案子唤醒更多仍然正义的人是非常有必要的。虽说我国最近对于同性恋的观点让人心累，但是之前对腐败的处理还是值得我们欢喜的，只是希望不会变成一个人的政府才好，哎。
结尾影射了朴槿惠事件
最后一集都舍不得看。实在太好看了。
很不错
“别把秘密告诉风，风会穿过整个森林。”
3天看完后满脑子都是黄检最后的笑
完结撒花，直到完结以前我都没有说过什么，边看边吐槽也是藏在心里，不得不佩服一下编剧，剧情开始和最后的对次长的一贬一扬还是让人觉得挺厉害的，开始是佩服面瘫大黄的孤军奋战，后来只觉得次长多年的用心良苦。最后的开放结局又让我想到了信号，不知道下一次再见这两部神剧会是什么时候了。
做坏事果然良心还是会痛的啊
结尾🐮比
暗流汹涌，丝丝入扣。为李次长疯狂打call!!!
为了给这部剧评分才注册的豆瓣！
良心剧
年度最佳，打五星以下的是因为手抖了！
剧情可以的
看一群人精中的人精斗智超带感，每个配角都有自己的光环。人性的暧昧，正义的暧昧，权力的暧昧，界限的暧昧，是非黑白的暧昧，都在秘密森林里。
李昌俊长得太像王迅。老想到松鼠牙，好出戏。
2017最好看韩剧
同样是检察官，差距咋就这么大涅
9.3分，很中肯的评分
少有的一部让人从头看到尾不快进的韩剧了。有点美剧的节奏，稍不留神就要回放。不过到后几集就稍显拖沓些，推理也显得勉强了些。可能是开篇布局太过缜密了，自己都找不出破绽了。
用了这么久豆瓣这是头一次为了打五星而注册帐号的剧！
演员们演技炸裂啊~
很不错，甚至有回看的想法，就是最后一集不尽如人意。
回味无穷！发现每个演员的演技都很好，最后两集发现，尹科长好帅，特别是侧脸！
没有一个镜头浪费，年度最佳电视剧，没有之一
快点出第二季吧！！！不能更期待了！
很喜欢，女主那一句“房子1080万租给我好了”是唯一算得上告白的话了
最后一集感觉就是本来可以写1000字的作文只写了100字.不过不妨碍成为年度最佳.其实看到中后半大概就猜到了原因.不过李昌俊检察官真是我看过这么多剧里将人物的复杂性塑造得最好的角色了！还有影帝和裴斗娜都好会演.这个剧就是完全没办法一边看一边玩游戏.因为错过一段话就无法连贯性思考.
好看到哭，准备2刷！
不错。over
剧情紧凑不拖沓，没有任何多余的地方，全剧智商在线，反转不断而不觉得生硬，伏笔设置巧妙，全剧反映的社会问题很真实，结局没有具体审判结果留下思考的空间，也符合腐败的规律，演员演技实力派，仅仅通过几个场景就塑造了鲜活的形象，是近几年来难得一见的好剧。
非常好看的一部电视剧，里面的人物演技都很到位
值得一追的嫌疑剧
剧情太赞了，比人民的名义好看十倍。推荐大家看，为了推荐它第一次注册豆瓣。
五星不解释
好久没有不快进的剧了，谢谢秘密森林。
看过这部后突然想起-素媛结束的时候说的一句话：我从未想要改变这个世界、我只是不想让这个世界改变我们.
默默看过不少韩剧韩国电影，在萨德来的时候不敢做声的单纯的想看看好的艺术作品而已，曾经我也曾默默地问中国什么时候能拍出牛逼的作品啊？买不合收入配比的高价电影票也去看，冲视频会员也要看！现在我不问了，这个答案就在秘密森林后我知道了，就在很多评论不了的微博下知道了，有多难。
恩秀❤️❤️❤️
农历新年后追的第一部韩剧，绝对是今年心目中的电视剧NO.1，昨晚追了直播，私认为没有烂尾，之前的伏笔和人物归宿交代的很清楚了，至于韩朝的处理很现实，看某星就知道了，像一些小朋友想的那样无期甚至死刑根本不可能，看起来也很可笑脱离实际。最后表白曹承佑欧巴裴斗娜欧尼！好想他们在一起😂
好看到很难理智的去分析种种。虽然十三集时已经很明确凶手
最后，所有试图用自我手段审判的人都死去或者被监禁，所有相信或使用法律审判的人，以及那些无动于衷或随波逐流的自保者都得以生存。每个人设都是某个群体的代表，超爱这部剧！
大概会成为2017年度最佳了吧
黑暗
好久没有看到这么精彩的电视剧了，结尾也处理的恰到好处
这部剧终于TVN了，TVN的又一精品。
“面无表情”和“面瘫”
精彩
我们为什么要死，该死的是他们
好看
把所有人怀疑了个遍
中途已经猜到李昌俊是为了对付他岳父，只是没想到是已如此惨烈的方式~什么样的信仰值得我们用生命去捍卫，反思中。。。
年度最佳，心中超越signal.。
推荐，剧情紧凑，演技在线，结局了很不舍
十分推荐的好剧，本来要粉黄检查，但是看到最后，还是感觉李昌俊真是帅呆了！！
追完啦~和去年的《信号》一样好看！
看韩剧有史以来最面瘫的我检察官
怎么说呢，我真的真的很佩服李昌俊
我觉得这个ok
好看～
每一分钟都不白给，所有人物智商在线，套路与反套路，全程无尿点
编剧很清醒地认识到，并不是一两个弱点就可以扳倒坏人，这点很棒，因为现实中多得是作恶多端仍坦然生活的人。但总会有人披荆斩棘，穿越密林，带领我们寻找正义。
韩国梁朝伟不是盖的，人设非常好，造就了面瘫影帝，最后才看出凶手，悬疑做的很到位。
黄始木的笑容由我们来守护。
太棒了！！！！！
我觉的这部剧是我看韩剧15年以来最好看的，社会意义重大。真希望国内也能有韩国这样的拍摄环境和优秀的编剧、演员。
算是人生意义上看过最好看的韩剧了！！！曹叔演技绝了，真是千面演员啊！！
果然从头开挂到尾
完结了舍不得！不光种草大叔小姐姐还给我种草口红😂黄检笑一笑太帅了！
年度最佳
看完了，最让人震撼的是李昌俊，比男主还要突出。
看到最后最大的想法居然是希望老徐正zhi，没谁了，明明知道这不是Mary
所有冲突都有着出人意料但合乎逻辑的戏剧性，而且没有为了剧情高潮生造出一个英雄主义或理想主义的结尾，正因如此，才更觉力道万钧。另外值得玩味的是，黄始木这样不接地气的人设被曹承佑演得有血有肉，而人民的名义中的侯亮平，即便有吃螃蟹，送孩子上补习班等等生活化的细节，仍然让人觉得双脚离地。
虽然只看过前面几集，但是男主魅力满分💯
看完了，韩剧的剧情和节奏掌控非常好，期待有第二季。
很出彩
全程专注，生怕漏了什么线索，这种观影体验很少。男女主难道是在演戏么
他在一个明朗的晴天死去了
这部剧给人最大的惊喜不是它的剧情有多么的好而是诠释一个角色有多么的难！但是男主做到了！
尹科长。。。。妈的有点儿帅吧。黄检笑起来可爱，整体不错，虽然一直懵逼中也懒得猜boss，但是很吸引人
今天刚刚把大结局看完，不得不说这部剧的完成度很高，剧中的许多细节都经得起推理，难得一部没有烂尾的剧，而且个个都是殿堂级的演技，不得不说很喜欢李昌俊首席的人物设定，结局真的泪奔了。期待有第二季，而且是原班人马。
演技没得说，挺好看
很震撼，对贪腐和不作为刻画的很深入，电视剧的节奏也很好，推理也很缜密，演员的演技就不说了，不然也没有这么好的电视剧了，相比于国内的小鲜肉演的面瘫，真的是一个天上一个地上。
神劇。
不得不说，从开始到结束看得太过瘾了，里面的人物角色各各都很精彩，再看一遍也不为过！
超预期好剧！
韩剧不止玛丽苏
从来没在两天内看完一部韩剧，演员，编剧真的良心，看完一集就欲罢不能，能让自己看上瘾的，我就觉得是好剧，五星！
几个字评价：2017最爱，没有之一。
看完这部剧后，没有剧追了。看其他剧都索然无味。
2017年度最好的韩剧
剧情完整紧凑
很好看！！结局真的是感人，可能是我太矫情吧但是感觉没有烂尾，很期待第二季
第一次这么害怕被剧透
第一次看没有感情线的韩剧呢！而且还是一部男主笑了就等于发糖的神剧...很喜欢那种在办公室里的唇枪舌战，字字珠玑步步为营云里雾里，关键是眼神也很到位，看不懂台词可以读眼神
结局令人惊叹
结尾高能，看哭了~
在国产剧还是《欢乐颂》、《我的前半生》时，它像一束光冲破迷雾，照亮人心。剧中每个人的西服都很考究，很有仪式感，制作十分精良，再加上气场强大的几位主角，对我个人也有很大的影响，现在走路都不驼背了，哈哈。
不多说，值得一看
希望我们也有这样的新人怪物编剧。
尹科长给特检组买一堆面包的那里，黄检特意看了下每个人的面包，这个细节到底有什么梗啊？
充满秘密的森林浓雾再重，总还是会有斗士掀起风浪吹过。
演技真的能带我进去
非常棒，情节紧张刺激环环相扣，一点也没注水，全体演员演技到位，特别是男主，可能真是今年最棒的韩剧了
终于刷完了
看过最好看的电视剧了
大结局十分意味深长，而且没有烂尾！看完之后真的满满的不舍，好与坏都有两面性，两者之间界定其实很微妙，这部剧不仅仅只是犯罪悬疑片，它的高分更是因为它反映了人性的本质，节奏剧情很紧凑，是第一部让我没有任何一次快进的韩剧，生怕错过每一个镜头。一部很用心的剧，给剧组的工作人员、演员加鸡腿
满满正能量
这是唯一一部没有感情线都让我觉得好看的剧，真的很喜欢我们黄萌萌和韩萌萌，这部剧的每个演员的演技都很好，电影咖选的新人编剧的剧本真的不错
演技在线的剧，不动声色中诠释深刻的情感，优秀表演的范本。
为什么不在一起
很幸运能看到制作如此精良的电视剧
编剧有智商，演员有演技，唯一一部一出来就会追的剧，为了这部剧注册的豆瓣！
强推！曹叔真的太赞了👍！演技自然爆棚！
简直今年最佳啊没有之一
必须打五星。
好看炸裂，虽然有些转折生硬，最终话仓促，但从整体的完成度，人物的立体，演员的表现，对现实映射来看，瑕不掩瑜。五星给最后黑暗中的希望
个人觉得比信号的剧情细腻度要高，节奏不快，但一直没有拉过进度条，舍不得错过每个镜头
太赞了👍
期待第二季！首先真的是全体演员演技在线，称得上教科书式的演技，一个小动作小眼神都有戏，黄检的笑真是弥足珍贵啊；剧情则从开始就环环相扣，节奏紧凑恰到好处，把控相当之好，结局更是出乎意料又意料之中；从一个外行的观众视角来看镜头，很多角度给了演员的演技更大的加持，展现出来更加燃的效果。
确实可以做到剧情紧凑但又有短暂的愉快氛围，作为新手编剧，能这到没有水份的剧算是厉害了
编剧真的太强了，把观众想到的都能想到并推翻；还有裴斗娜的韩警卫太酷，智商与颜值一直在线的女主。
开局干净利索，收尾稳扎稳打。冲着故事完整的结构，也要给5星。毕竟现在能把一个故事讲完讲好的影视剧不多。
从都到尾角度大胆，主题深邃，内容厚重，演技在线，剧情紧凑，bgm都全程到位
可以说非常厉害了！
因为每个人心中都有秘密，所以一开始看起来每个人都是凶手，所以才会叫秘密森林。最后，李允范说的话不免让人觉得在映射三星。虽然16集只讲了一个案子，但还是有点糙，不过结尾也处处照应前面。典型的韩国片，处处倡导正义、公正、清廉。现世也不过还是那样。
剧中用了两个月完成案件，现实中真的用了2个月才放完。。。呵呵。。
太棒了喂
一个拥有宪法的国度~~
tvN一直在探求韩剧的高度，裴斗娜酷炫
韩国版的人民的民义，很不错
上周五开刷
万万没想到
人物剧情整部在线
真心是部好剧，那些说高分是刷出来的，有本事你去刷啊，烂剧就是烂剧，难不成还能变好剧？
第一次因为一部剧特意下一个app来评分，想给满分。一部很值得追的剧，不会后悔。
捐躯赴国难
个人认为是目前为止今年最好看的韩剧，演员剧情都棒到不行，今年唯一一部从头追到尾得韩剧，看惯了满满套路的爱情剧，这部剧真的不要太棒，之前的很多韩剧基本看几集就弃，没有看下去的欲望，这部剧真的好看，从头到尾一气呵成，最后结局也是让我没有想到，强烈安利，五星。
良心剧
好看
演技在线/颜值保证/人物立体饱满/隐秘感情线/没有烂尾/看过的最好看的韩剧
精彩，正义从未缺失…
最后一集哭出了声
体现了韩剧制作的最高水准，无论从剧情，演技，对现实的批判讽刺，都值得细细品味。敢于对抗现实黑暗的灵魂对比只会歌功颂德吹嘘拍马的行尸走肉，其中的差距不知何时才能缩小...
实力出演，全程在线！
期待第二部
真的非常非常非常好看，感觉好像很久没有看到这么好看的电视剧了。无论是编剧还是演员，无论是大框架还是小细节，都非常的用心仔细，16集根本不够看啊，花絮也不够，粉红也不够。最后说一句，曹承佑是我男神，裴斗娜是我女神，撒浪嘿！
年度最佳。
终于追完了，好久没看韩剧了，值得一看～
比人民的名义高到不知道哪里去了
很过瘾！每一集的每一分钟都让你不敢快进的电视剧能有几部？这是目前为止的唯一，结局那里李莲在坐在会长位置上那一瞬间让我想到了黄金帝国，这两部剧虽然类型不同，但所达到的高度是国产剧无法媲美的
一气呵成，同样的反腐剧，相比较我们的人民的名义来说，残酷很多，不乏李昌俊这个角色的理想化，迷失双眼已经沦为这个时代的本性。
为李昌俊，为黄木木点赞来了
剧就是剧，步履维艰，
棒！完结撒花🌸
最后一星全都扣在结局上…从神作降到平庸
结局拍的很赞了
不来个第二季对不起彰俊
你觉得他们拍了信号，可能是巅峰了，没想到他们又拍了秘密森林。我们，做电视的，抄，演电视的，面瘫。我看xianhan挺好的，装看不见就不丢人了
本来以为徐东宰在听了首席血的遗言之后能悔改，，没想到啊，期待有第二部！
精彩
追了很久
超好看
连续熬夜两晚上追完。。。
完全从第一集沦陷。。
晋升心中韩剧top1
伸张正义，还有爱
我爱他
全体演员演技在线，曹承佑用最丰富的微表情和语调控制，演绎了情绪障碍的角色，神演技！故事铺陈的过程也是独树一帜了！
15集尹科长脸都抖了的细节赞👍
到了开口说话
大结局的时候，黄检察官又被调回到首尔调查总理事件。这让我想起来了海瑞，一个铁面无私的人，注定要利益集团被拿来当箭来使。
本来是因为网上推荐说和《信号》可以媲美的剧所以才看的，看完之后发现其实剧情没有可比性。不得不说这部剧真的很赞，演员的演技，严谨的剧情。
很好看
可以说是相当成人化的电视剧。了。抛弃了很多电视剧里傻白甜的幻想，把权力和财富的力量赤裸裸的展现在人前。羡慕韩国人可以看到这种电视剧。什么时候中国的领导层会敢把伤口暴露出来呢。
刚看完最后一集，几度泪目……
这是我从头追到尾第一部韩剧，干净利落，一点一点剥丝抽茧，曹承佑用演技证明面目表情跟面瘫是两回事。真是很佩服韩国在揭露讽刺政府的事情上真的是不遗余力，甩人民的名义几十条街。
李昌俊的遗言简直让人哭die
每看完一集都觉得很不舍，同时剧情又在缓缓推进，环环紧扣，迷雾重重但又在抽丝剥茧式的进行侦破，真的很过瘾。剧中涉及到的国家层面的问题也振聋发聩，值得深思。
特意看完才过来评价！难道就没人觉得这结局跟火线可像吗？正义的人走了，又来了正义的人替补；邪恶的人走了，又来了邪恶的人替补。如此循环！！实至名归的好片
虽然感觉还有很多坑没填，比如禹室长是怎么杀的荣检都没有很清楚的交代，徐东宰最后的下场，黄始木会怎么处理又回到原来样子的徐东宰，到仍然看的很过瘾。可能留下坑是为了再拍第二季，期待有第二季。
打五颗星是为了十五集里把腿翘在茶几上的李昌俊，王迅般的脸看出了男神的气质
tvn年年出精品！！
不仅两位主演的演技出色，整个剧情的发展也很平滑紧凑，抽丝剥茧的破案过程看的赏心悦目，是很长时间内唯一一个我快进都只敢跳最多半分钟的
好看
值5星，剧情把控力度相当高，每个人物描述的都很丰满，反转的也很合理。14集才露真凶面貌
和《signal》题材相似，但更耐看，五星推荐。
自然，到位
看过之后专门下载豆瓣来给好评的，真心赞，十六集简直看不过瘾。
从第一集追到最后，这是第一部让我无比想早日追完的剧。这部剧探讨的不仅有贪污腐败的问题，还有对法与情、罪与罚的追问。试图说明：法律可以鉴定是否犯罪，但它不能当作人性的唯一量度。森林是对人性的隐喻，秘密其实是灰色地带，是人性本质。这部剧很好的将之呈现，让我们看到了反贪剧的另一可能。
年度最佳～
李昌俊
真的超好看，曹叔正确示范了面瘫脸该怎么演。裴姨的衣品好好。这部戏要看到最后才会知道真凶是谁。
第一次打分，totally
第一部坚持追下来的韩剧，据说播之前就已经拍摄完毕了。剧情紧凑，有悬念，没有烂尾。今年看过最好的韩剧，没有之一。曹叔的演技让我们看到了不一样的有演技的面瘫，很赞。女主裴斗娜，耐看，演技也赞。个人觉得这部剧不止9.2。
五星换你一笑：）
今年的韩剧第一没得跑了，一路反转，看每个人都像凶手，又都不像。裴斗娜和，曹承佑，剧中所有人物，演技全都在线，是一部入坑就跳不出来的剧。好久没有看的这么过瘾的戏了
一直都喜欢韩国电影和电视剧，他们敢于揭露社会现象，而且演员演技特别好。木木的演技打脸国内各小鲜肉的面瘫演技。最后几集真心烧脑，不带一秒浪费剧情的，大赞!
为裴斗娜站街
大神级面无表情表演教科书，不是面瘫
韩剧中的满分神剧，真的非常好看！
凌晨看14集无比的飙泪……心疼曹叔，总觉得主席是个有底线的善良角色，虽然男主的笑容只给了女主，但主角的cp我就不站……一万颗小心心给俊河欧巴和令人心疼的永检察官，附加脑洞编剧，在我心中，秘密森林超越了Signal
新信号
不同人对正义和善良有不同的理解，不能说谁对谁错，一切都有因
很赞
让我对“韩剧只是给小女生的”印象改观
情节引人入胜，曹承佑太精彩，我觉得和信号一样好看
年度剧，没说的！
【目前为止最欣赏的韩国悬疑电视剧】秘密森林，这名字取得好，剧中每个人的秘密纵横交织，一个秘密解除另一个的秘密，一个秘密牵制另一个秘密，权力，野心，财富...各种欲望混合交融。曹承佑是用眼睛在演戏啊！甘心被圈粉😍，裴斗娜灵气调皮的气质调和男主的“低气压”，不可或缺呐～开心开心～
韩剧也不全都是看一半就能猜到结局的呢
好看
终于看到我理想中的电视剧。剧情扎实、合情合理，简练而客观，有感情戏但不喧宾夺主。厉害👍
几乎里面的每个演员演技一流
怎么讲
完结了，期待有season2。舍不得黄检韩警卫和drama
看到现在觉得谁都像凶手。。。妙
好看
很好看！！强推
结局了。全局无尿点节奏很快，编剧的脑回路真的不是我们凡人能去猜测的，最后的开放性结局也是没有聊到的。很值得去看的一部电视剧，裴斗娜女神！！！
办事儿的时候手机记着静音或者飞行模式
有点烂尾了
同类题材还是觉得《信号》比较好看，剧情更加紧张紧凑，有让你感动的时候，有让你愤怒的时候。现在这部嘛，看看都想弃剧了……
精彩的悬疑片，难得的全剧无尿点
每一个梗都埋得很好，主角配角的演技都很赞，娃娃鱼爸爸厉害了，根本不敢认啊
大结局之前，虽然还有可能反转，但是东龙阿布吉要扳倒老丈人的基本逻辑不变，这个剧就立住了不会崩。编剧非常有功力，隐晦线索与台词，看似不经意，在最后都得到了验证。虽然爱信号，但这部真的更好，人的多面性表现太厉害。曹承佑大发，演技就像让黄检一点点表露感情一样不着痕迹，斗娜太可爱
近几年最好看的韩剧了。老裴演的很赞，感觉在看美剧sense8的即视感！
目前为止今年最好看的剧了吧
社会我昌俊哥，人狠话不多。
啊，16集好短(っ╥╯﹏╰╥c)还没看过瘾
刷新我对韩剧的固有印象，曹叔叔真帅
真的很好看，我看电视剧一般都喜欢快进，但这个我一次都没有快进，不仅仅是因为快进错过细节看不懂最重要的还是舍不得快进！曹承佑演技炸！真的是让你忘记他的身高，自带两米气场。一句总结，这是一部要带脑子看的韩剧！
大道理讲了一堆，然而连基本的故事都没叙述好，情节索然无味。只能说是拍给韩剧的主流受众群看的，不适合我
男一太帅，太有型，男二是所有女人心目中的偶像，智商情商颜值都在线，有魄力有担当(如果最后男二是好人)，男三，可爱型，为保自己，演技来的太有趣了，不过颜值也相当在线，不是耍宝型，女一，酷，酷，酷，酷到没底，内心善良，情商飞高！
刚看完14集，迫不及待想知道结局了！裴斗娜在里面没有很出彩啊……
眼神有戏，克制，区别于韩国电视演员外放式演绎，有大格局，最后的BOSS智商碾压，用自己的方式捍卫公义铲除社会弊病，但一切牺牲是否值得？男主设定为没有感情的人，只有这样的人才能在这个黑白馄饨的社会不被人情，私欲所左右，才能坚持公正。但理想终归是理想，人类的自我救赎永远是个不解的难题
政治权力的斗争里哪能容得下爱情呢？所以这部剧毫无谈情说爱的戏码
好看，编剧功力深厚。
就是有点恐怖
非常好看的剧，已经很久没这么追剧了
很烧脑，永恩秀的死一下子把整部剧推向的高潮，但是真的好喜欢小姐姐
演技爆棚，剧情合理，逻辑缜密，良心推荐！
近几年来最好看的韩剧，没有之一。剧情环环相扣，没有拖沓，没有刻意煽情，人物性格立体，前后统一。五分更是给演技精湛的大咖们。
目前看过韩剧配置最优，好剧本＋好演员。编剧处女作，下次继续追。
到第九集觉得比信号更好看~
非常棒的犯罪推理剧情片，给五星。节奏紧张，全程烧脑，聚精会神地看，丝毫不敢错过。演员颜值演技都在线，男主真是越看越帅。。。若隐若现的感情线看的真是好焦急'-_-||
剧情逻辑严密，引人入胜，演员演技生动赞
剧情紧凑，演技爆表，非常好看。不过永恩秀就这么死了。。。唉:-(结局那里男主那一笑好苏。
2017年度最佳！曹承佑演技爆表！！喜欢～
追完女主的超感猎杀后过来的，好看到爆啊，剧情好演技棒，除了男二略显浮夸。男主这面无表情的脸满满的都是戏啊，以后就是我偶像了...
很棒的剧啊
看到十五了，恍然又沉重
超好看
面瘫教科书，李首席真的是帅哈哈
超好看
主线清晰，节奏氛围都很恰到好处。观众被引导一步步地跟着主角了解分析推测，再从很多种可能性中排除，还挺有意思的
非常好看，很烧脑
真的超好看。
曹承佑加上裴斗娜，这就是满分。
真的超讚啊！就一條線不斷不斷發展，等我繼續看再繼續補評論吧，但的確是一部很優秀的電視劇呀
NB
太精彩了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真的很好看，猜不透剧情发展，看得很畅快，期待更新
最好看最好看的一部
果然曹承佑和wuli娜娜不会接烂剧本，虽然不太习惯娜娜穿着衣服的作品，但我想跟李易峰老师说一句，看看曹欧巴的真面瘫的爆炸演技！
曹叔和斗娜的演技太好了，编剧好细致，检察官查案过程写的好就算了，男女主之间的默契交流也特别细腻，曹叔笑一下就是一颗糖了。
今年最好看的韩剧，没有之一
这部剧让我对裴斗娜刮目相看，演技派👍
狗韩剧的二十二年里最好看的韩剧没有之一
TVN终不负我漫长期待！
韩剧中对于揭露检察官贪污的作品一直十分经典，秘密森林主角都是电影咖，效果十分震撼。算是最近看过最好看的电视剧了。
剧情紧凑，演技在线，最近最喜欢的韩剧！
好剧，虽然开始一直看不懂，但是警察和检察官的推理能力，线索，无缝对接
不错，值得一看
脑袋不够用了
剧情紧凑不拖沓，每集都会有一个爆点，看到现在每个人物的刻画都很到位，把人性的每一面都演绎出来，完全没法猜测出谁是凶手！力荐！！
1.人果然是好了伤疤忘了疼―金佳英，徐东宰（？）2.姜小偷的死到底是咋回事啊。3.禹室长杀荣检是为了u盘还是雨伞那件事。其实那天被她看到也没什么吧。人家根本不知道室长的身份，何况只是毁了一件西装，不是杀人罪啊。干嘛要灭口。（今年最喜欢的韩剧了
可以说是今年的最佳悬疑韩剧了
这个剧有毒！看到第四集就停不下来，一直刷完了，导致现在难受的要死，大结局还没有出来。真的好喜欢这种快节奏开脑洞的推理剧啊，反正对于我来说真的全剧无槽点啊啊啊！喜欢，黄检你有看到我的小心心么。
全员演技在线
真的好奇不喜欢这部剧的人到底什么剧能让他们满意……
韩国版的《人民的民义》。。。却比中版好看太多。
男主演技厉害了！剧情厉害了！一切都很厉害！
节奏紧凑，情节清晰，虽然对里面各个人物还是会脸盲或者不是很懂谁是好的谁是坏的。很喜欢！
在哪里能看
大结局最终集是90分钟特别篇！期待吧！
超爱裴斗娜！！！
很认真地看完了结局
剧情很紧凑，很吸引人，各主演演技都很好，很有代入感，是一部好剧
对人物心理感情刻画到极致，不管是主角还是配角都演的特别好，一口气看完14集，很烧脑，步步惊心步步是局，本年度我觉得最好看的一部韩剧了。
曹承佑的小眼睛
必看，不多说了
有裴斗娜就足够了
光看主演就知道这部剧靠谱！
大爱
好看，永恩秀死了，好可惜。
很烧脑，很值得追下去看，我可能还要再来二刷才能完全明白那些伏笔，希望不要烂尾
看不够
名品演员诚不欺我
优秀，但距离神作《信号》还是差些
看了十多集，还是不知道真凶是谁，感觉谁都有嫌疑，一部舍不得快进的剧。另外演员演技爆炸。
虽然是悬疑推理片
一个人不能凭借自己的意志审判别人，这是最后一集最大的思考吧
难看~~~~~~
至今没猜出来犯人，必须五星满分
严谨
2017至今最精彩的剧！
推理剧
紧跟着追到这周，马上大结局。是我喜欢的悬疑推理情节，基本不快进。男女主实力强，到14集了无任何感情戏，小手手都沒牵上，情话一句没有，惺惺相惜的CP感却爆了棚。真心耐看！
永检察死了😭
也不懂韩语也不知道翻译的对不对但是意思特别的难懂
尼玛也太好看了吧！千言万语道不尽啊啊啊！！！
剧情给三分，演员加一分。
我…不喜欢结尾
裴斗娜和曹承佑用演技给那些所谓的面瘫型演员好好上了一课！！！
真的很棒的一部剧
剧情紧凑
怎么看呀
《秘密森林》实在是精彩，不论是男主的设定还是剧情的烧脑反转，都是让我觉得这部电视剧非常棒！
评论中还是有蛮多只适合看人民的名义的，此剧略烧脑，没带脑子的出门左转，人民的名义等着你呢。
曹承佑穿西装真的好帅。看的脑子不够用的时候倒回来重新感受台词顺便欣赏男色(⁄
很精良的一部剧
面瘫脸的微表情教科书。实在是从路转粉的最高演技啊。好看。剧本也还算出色。良心剧。剧情紧凑，不啰嗦，不拖沓才是一个好剧本。画质依然保持韩剧的高质量画质。值得一看。
每一个片段都可能是重要线索！烧脑，并且停不下来…
不知道要多少牺牲才能把这个扭曲的世界纠正回来，遵守应有的底线。在这个秘密的森林里，还需要更多的勇士，为了正义，孤独的奋斗。
倒是很不浪费镜头多一个镜头我都觉得这个人很可疑
我觉得比近两年的美剧还赞，节奏把握的狂好
顽疾虽固，犹可攻也。
棒极了！
别把秘密告诉风，风会穿过森林。
果断五星，我觉得超越信号了，从编剧到演员我都like
剧情紧张，逻辑清晰，悬疑性强，演员演技过硬，看了一集就有停不下来的感觉，明明没有任何煽情的地方，看了却莫名感动，我心目中的神剧。
黄检的后脑勺都是戏啊，太好看了
一环套一环，每集都在猜谁可能是凶手，编剧埋了无数的坑，看了15集预告，难道一切的一切，包括黄始木的思维都是被引导的？背后的人真是只手遮天。首席夫人是个什么成分？那一墙的药啊……随后赞一下摄影师，黄检和徐检站一起时矮一个头，单拍出的时候觉得他俩一边高啊，哈哈
看到十三集，讨人厌的女二终于领便当了...
真的超级爆炸好看！全员演技全程在线。
是真的好看，每次看完都想感叹，我们的编剧走点心啊
烧脑的不行，主演诠释了什么是面瘫级神演技，厉害，看到14集了还不知道凶手是谁
非常喜欢！！希望可以激励自己认真学习法律，成为一名优秀的法律人！！
非常精彩，烧脑！
推荐
之前还觉得荣检有点烦人
喜欢男主与女主的演技
这就是韩剧的优点了！16集就把故事说清楚了！没有一集是废话，前12集的时候真的除了男女主角感觉每个人都是凶手！这剧最后的大boss还是迷雾中
很喜欢
年度最佳
历史总是相识的，不分国家，地域，人种的差别
值得一看
曹是面瘫脸吗？明明是问号脸吧？？？
非常好看
荣检挂掉这集真的好伤心，不知道泪点在哪里反正哭的稀里哗啦，听到李昌俊对徐东载说你的肩膀也不是铁做的突然觉得好心酸，这部剧有个好的编剧和每个人都在燃烧的演技，要为14集葬礼和机场追凶那里狂拍灯，简直好看的不要不要的了！
整个观剧过程都在猜凶手，和signal相比又是另一种风格，各有千秋，好的电视电影大概就是既有精湛演技的演员又有精彩不烂尾的剧情吧
迄今为止看过的最好的韩剧（还有1988），力荐
目前看到14集，很多细节铺垫做的很好，节奏略慢但不显拖沓。永恩秀就知道她要死，心里挺难受的。
应该是17年最好看的悬疑剧了
赌一块钱男主凶手～～
给曹承佑的演技献上我的膝盖
在我心中已经完胜signal，大呼过瘾
剧情一步步推进，太烧脑了，不能错过一分钟
剧情紧密，贴近现实，每一句台词都是线索，每一个镜头都有原因，编剧真的是埋伏笔的高手！另，画面层次，紧张感，及配乐，和电影可以媲美了～～
第14集看哭了，我是个男的啊
好看到飞起!TVN果然良心台。
超级棒！逻辑推理很完整
啊啊啊啊啊尹科长好帅
沉默是暗夜是底线的流逝是体系的崩塌，是我们无法忍受的国家的灾难。愿我们不再沉默。
炒鸡好片儿，打算看第二遍！
韩剧里难得的主角们智商在线，不啰嗦不废话。
所有人智商在线，看得好爽
我在看了之后立刻就来豆瓣评分的一共就两部戏，《国产深夜食堂》第一时间赶来打一星，《秘密森林》第一时间赶来打五星，韩国版《人民的名义》+TVN+裴斗娜+曹承佑，教科书级面瘫演技，神推理，层层剥开的剧情，意想不到的伏笔和反转，近几年看过的最好的韩剧，最像美剧的韩剧。
信号之后再也没有追过剧
有颜值，有剧情。
很喜欢男女主角的互动和剧情紧凑
无论从剧情到演技，还是从情节发展到人物塑造，甚至从社会性到影响力，连价值观都正的不要不要的。几乎满足我对影视的一切要求，唯一不足大概是男主角的人物设定稍有不妥吧……用15集挖一个坑并填好，酣畅淋漓用17小时讲述一个故事，提前预定了2017我的最佳电视剧。
2017年最值得看的剧，没有国家的区分，也没有之一。为编剧、导演点赞，为每一位演员点赞，主演不用说了，配角更是分分钟演技在线，剧情紧凑，追剧的时候每集都必须二刷才能看得更明白一些。p.s.已被曹叔实力圈粉…妥妥的…
在哪可以看到？
除了少数韩国演员必要的尬点之外，剧情在线，演员演技在线
别把秘密告诉风
剧情并不影响你观看的进度
太好看了，很棒，男女主和配角都很棒，剧情不拖，环环相扣，引人入胜
超好看！！
炸裂的脑洞~~
13
这剧老是拿着跟信号对比。我个人是觉得这剧比信号好看但不知道为什么收视不如信号。信号太沉重了。还是这部剧有互动感。跟着主角一起找凶手。
比信号还好看，演技爆表，智商在线！
Signal之后唯一可以与之匹敌的，影帝影后级别挑剧本真的很慎重，选择的就一定会完成的完美
每个人都饱满得让我爱不释眼，看得好爽呀，二刷二刷
强烈安利！
被曹承佑圈粉，由此可见我不是看脸的人。
今年看过最好看的一部电视剧，集集抓心，不爱追剧的我都每个星期追两集！
好看
如果说信号是冰冷的火焰，那么秘林就是燃烧的冰！
这部剧和去年同台的信号有的一拼，主演演技方面有过之而无不及，不得不再次感叹TVN的编剧实在厉害！
超级喜欢曹萌萌，
好看到炸裂好嘛！！！！年度最佳！
韩国不只有肥皂剧，也有秘密森林这样的用心良作，没有哪怕一分钟的多余情节，敢拍能拍会拍！中国的人民的名义确实是国内影视剧的星星之火，但跟这部韩剧比起来实在是小巫见大巫！
说它是17年最好的韩剧不过分吧
超级超级棒
出到第14集了还行
全程没有快进，演员演技超棒，剧情也很扑朔迷离，真的超级好的一部剧!
很烧脑很好看
曹承佑
演技杠杠的
好看到爆，感觉9.2都不算最高分，专门过来爆灯的
无话可说
随便一个配角演技都刚刚的～～节奏快而稳～～一集时间比国内垃圾剧好多了，不经常关注韩剧，但是男主女主演技真心好，里面人物就算各自怀疑但是都还各自礼貌～是国内没有的。好看～～～熬夜看了12集。
非常好看的一部烧脑剧，强烈推荐
非常的好看非常的棒了！！整部剧说是演技教科书是真实的了啊！！快结局了还没看出什么矛头也是第一次怀疑自己了，但是还是要表白编剧表白导演表白所有演员陪伴着的度过的夏天。期待第二部最后一周收视fighting！！
现在看到14集，我已经激动的不行了，很好奇后面！！！！！！！
怒打5分！看完14集简直久久不能平静…陪伴了我一个月的木木和韩检下周就要再见了【哭T﹏T】我会说每次追剧都拿着草稿纸和笔写写画画记关键词吗…我妈还说你看个电视都能看不懂吗也没见你看书有这么认真…【捂脸】所以说啊秘密森林真的是看过最好看的韩剧反腐剧悬疑剧了~
看似阴暗，但情节极其紧凑。主演和助演演技全程在线，非常推荐。
值得一看，感觉像韩版的人民的名义
挺烧脑的
很久没看过这么燃的韩剧了
同样是面瘫，秘密森林那么好看，有的小朋友却只能演出ppt的感觉，也是绝了。
被男女主深深迷住的我~~
和半泽直树的感觉很像。
好看好看，太好看了
第一次看一个韩剧是到了倒数第三集仍然精彩的。。。。。而且编剧、演员全都在线。已经三刷，个人觉得比信号好。信号的朴海英那个演员真是分分钟让我出戏想到了中国台湾某咆哮帝。
烧脑
今年觉得看的最好看的电视剧
好看到爆，全程无尿点，尹科长太帅了，戏份太少了。
真的很好看呐
演员演技全部在线，赞👍
追的好捉急，更捉急的是眼看着快到十六集了还有好多抛出来的梗没解释，好担心烂尾，希望能圆回来，加油
太好看了
超级好看了
一千种小表情的面瘫👍
挺好看的，就像人民的的名义一样，可惜看完就没有了
申惠善怎么会死！哭死。韩剧套路太残忍了
韩国少有的出色的刑侦悬疑剧，堪称韩国版《谋杀》
还有几集就没了
冲老曹老裴再加T
只有我觉得男主像精神分裂吗？为什么我总觉得凶手是男主呢
神剧不解释，感觉男主影帝这个演技有点浪费了，加点类似信号的感情剧会更好，这太烧脑了😂
今年最好看的剧
想说很多，但永检的死和父母另人堵得慌
非常精彩！
男主最后的笑容是那么的暖心。
越看越精彩
五星不怕骄傲，难得有这么好看的韩剧了哦
前面节奏都不错，演技在线可是啊啊啊为什么是个烂尾啊，最后一集那是什么鬼。。。简直不能忍
韩国的tvn是时而牛逼的存在……一个电视台展现了什么叫做真正的文化平台……
应该预定2017最佳韩剧
非常好。希望我们国家的傻逼编剧多学学文化部门少管管，别一拍出个《人名义》立刻就是现象级以为了不地，不怕别人说咱们没见过世面么。
可以一直让观众从头到尾投入的作品。剧情演技摄影配乐都完美结合
永恩秀被杀了？这。。。
喜欢的女二死了😔唉
本来该打三星，但是这剧分数异常偏高，8分左右我都认为正常，9.2分多少是裴斗娜的人气分，所以打一星，抵消一下，作为悬疑剧，节奏一点也不紧凑，这剧看的好很闷，时隔一周前面10集的剧情我都要忘记了
非常棒的一部剧，演员演技很赞，剧情也不错，一周两集根本不够看，算是近几年该类型的精品，当属第一无愧
剧情一环扣一环，线索太多好烧脑，这部剧没到最后都不敢随便下定论谁是好谁是坏。关系网复杂，上一秒针锋相对下一秒又可以合作。男主的微表情好评，一个没有感情的人设随着剧情推动，也会和特搜组聚餐了，会把女主赠送的绘画收起来。一个内心柔软却理智的检察官角色。
这程度应算是本年度最佳韩剧了吧～找回了当初一集一集追Psycho-Pass还有Elementary的感觉，完全推荐！
signal之后又一部看了心情沉重的烧脑剧。
男主笑起来好可爱，看到他笑我能哈哈大笑😂
不洒狗血，相信观众的智商。不把观众当傻子，也不迎合观众，这是对观众最大的尊重啦。很现实的结尾，即使最后也不过度煽情，保持克制，特别高级。克制，就高级，就难能可贵。同样生活也是啊。
很独特的推理手法，通过讨论一个案件的无数种可能性来反映社会现状，细节考究，有些地方也不做多余解释需要观众自己去理解（有点无声胜有声的感觉）。无论是演技还是配乐都是一流水准，适合喜欢烧脑剧的朋友（说无聊的人大概是没看懂吧……细节部分很多需要反复推敲），只想看流量小鲜肉麻烦去隔壁……
特么，国内的小生好好看看什么是演技！国内的编剧好好看看什么是故事！
看了曹承佑才发现男人还是要有魅力才行
女二都可以死？？？？？？？
4星
很牛逼的一部电视剧，剧情紧凑，不拖沓，让观者大脑高速运转，支持！
这部剧有趣的是思考的过程。情理以內的推断常常被下意識地當作前提而沒有多加去追思當中犯案的可能性，而这剧就给了你在追查悬疑案时尽可能多的懷疑思路。看到目前，疑凶人选不断反转，我很享受这个在思考中反复作推敲又排除的过程。
年度最佳悬疑剧。终于等到了一个无比黑暗又让人心痛与无奈的大结局。如果人额头上有好人与坏人标签的话，那很多人的标签都是模糊不清的吧。非黑即白的世界只存在电视剧里，现实不都是灰色的么。希望黄检最后的呐喊能让更多人听到。希望我们也能自由的发声，哪怕这些声音并没有什么卵用
看过后觉得大叔很有魅力
男女主智商情商演技都在线。
一口气看到最新一集
看剧时绝不能走神。。。
一直以来很喜欢推理剧，自signal之后，对韩剧的喜欢突然间淡了很多，因为再没看到这一品质的剧让人不停歇的追下去，直到秘密森林的出现，期待最后的四集，女主在拿到12集的剧本后才知道凶手是谁，可我还有一些疑惑，再来慢慢推一遍！
一👀T
逻辑超棒，剧情紧凑！
后面有些拖…前面还很精彩
最近呢电影看了那个Real，电视剧就是这部，不错
剧终
曹承佑演技简直绝了，剧情也是欲罢不能
剧情紧凑，脑洞大开，二主的演技更不用说了。
tvn出品，这就是一个保证啊~每一集，我猜的嫌疑人都在变，你永远想不到下一秒的剧情，上一次让人有同样感受的是sigal~大发！
已向身边很多人推荐，不管是卡司，还是剧本，还是演技都值得五星推荐
一年时间里唯一一部一直保持追剧热情的剧
颇为悬疑，难以猜出那个人，虽然颜值不是太高，但演技是真好。
比信号
很不错的剧，情节紧张剧情紧凑，不同于那些泡沫爱情剧！
👍🏻
2017最好看的电视剧没有之一！！曹承佑+裴斗娜好剧风向标！！
被叔的“面瘫”演技征服
好看
男女主演技在线，情节反转反转再反转，很享受男主抽丝剥茧的感觉，就算“面瘫”又如何，微微一笑就超暖的
没办法，我是叔控。但还是有点受不了徐东宰做作的演技。
第一次看韩剧，女主很漂亮
还好吧
好看，根本停不下来
然而我觉得just
继信号以后唯一一部能让我看下去，不快进的韩剧
好看
很平常，杀个人而已
韩剧开始步入白金时代。
喜欢，演技到位，角色人物的选择都很赞，期待有更好的翻译版本，这种悬疑烧脑剧翻译很重要的哇……
完美
简直是韩国版《人民的名义》啊。
男主演技开挂了
超好看
真好啊
很不错
好看的无法自拔，呀呀呀
一口气看到12集，情节丝丝入扣，脉络清晰流畅，人物刻画细腻有深度，每个出现一定程度的角色都有多面性，让人感觉更加真实不单薄，演员演技秒杀太多所谓的高冷面瘫和瞪眼嘟嘴的装可爱智商低。期待后续剧情发展。
很喜欢的一部电视剧
剧情紧凑，演员表演到位，难得的好剧
很过瘾。
喜欢
17年上半年
曹笑起来很萌，剧里忍的很辛苦吧。。。剧情很抓人，不会一下子就猜中结局。而且猜来猜去都猜不透。。。希望女二跟黄检查在一起呀。。。虽然女二有点中二。。。
高度还是没有《信号》高，有时候以为看到年轻的刘德华。有些碎片情节完全是为了拖拉观众的时间。不过还是有8.2分的
真厉害。赞！
前奏铺垫的适宜，越看越想看的感觉，韩剧的潜力很大哦，希望不要头重脚轻哦！
TVN的剧，果然没让人失望。
为什么只有五星，我想打十星，多的给我们男主角教科书般的演技。
开篇稍显沉闷，情绪气氛都很微妙，不到最后一刻很难说的准真相
神编剧，谁都可能是凶手，谁都分不清好坏~曹承佑和裴斗娜的演技没得说！！！！！！！
人设不喜欢。
没有俊男靓女，没有爱情支线，凭借剧本和演技撑起了9.3的豆瓣评分，烧脑神剧基本坐实。到结尾才发现所有一切都是昌俊首席为了揭发政商勾结、贪污腐败所精心设的局。尽管没有连根拔起贪腐，但请记住：“别把秘密告诉风，风会吹过整个森林。”
看完12集，一直在刷豆瓣，有好多问题想不通，头疼
很好看，很可爱。剧情紧凑
沙漠中的仙鹤啊
第一集里面证据的录像里撩窗帘的人都没有确定是否是被害人就可以给嫌疑人定罪啦？觉得很奇怪啊
正在追的一部剧
长大后第一次要带着脑子看电视…剧中的话里话貌似没听懂烧脑,大发！！！
正义在线
都快看完了，还没猜到一个嫌疑犯，真的。。。喜欢喜欢。因为生病男主对于情感的敏锐度降低，但不代表没有情感啊，总觉得李首席不是坏人，并且是深爱妻子的。看看最后的结局是怎样，值得追。
节奏太好了
感觉9.2给高了
论面瘫演技我只服
非常好看
别把秘密告诉风
我只想知道大家都在哪里追更的？
被安利的。可以
被安利的。可以
冷面形象刚刚深入我心，上面那堆逗比剧照是怎么回事23333
看了这么多年的韩剧，唯一的一部不能快进，还得不断回看细节才能懂的剧
看着睡觉的大概只能看玛丽苏小言了吧(◐‿◑)
这是继《信号》后看的又一步烧脑剧，不仅剧情紧凑，扣人心弦，通过一个杀人案揭露了韩国当局的腐败，也体现了身为国家公职人员的责任与担当。
第一次跟着剧情发展慢慢推理，编剧目前稳扎稳打，期待最后四集，希望可以画龙点睛。
剧情超棒！！！
真的是太拖拉了…我看漏了一集，衔接起来还是毫无压力…每集含金量最高的也就是最后五分钟吧，不喜欢这种套路，感觉自己在浪费时间。
裴斗娜曹承佑
确实好看，一环套一环，有美剧的感觉。总有意想不到的人物或者事情出现。
引人深思
你们思密达有哪款手机可以待机两个月以后还有电的…?
哎呀！真的太厉害了。能够畅快淋漓的看完一部剧真的太美好～
喜欢曹叔的演技，超有魅力啊。裴姐姐演技自然，他俩超级配啦!虽然有些事处理方式不同，但是他俩也算是志同道合，知己啦。羡慕羡慕。
韩国电视剧越来越像韩国电影靠近了，无论是编剧、题材、敏感度还是对人性的刻画，对真实世界的还原，都比国产剧好太多太多。国产电视剧只要在题材上还受限制就永远拍不出这样的好剧来
超棒
修复崩溃的系统，需要的不是时间，也不是钱，需要的是人血，无数人的血。虽然我想说历史会证明一切，但这血必须现在流。必须改变，必须竭尽我所能，改变这一切。…不能继续沉默了，不能再等待有人出现替我处理这一切…如今该开口说话，举手指路，驱散迷雾，揭露秘密。——和平年代，亦可以身殉国
娃娃鱼爸爸气场强得一比😂
怎么可以这么好看
题材会提升一个档次啊
精彩的对白，是因为脑子不够用，所以有时候完全听不懂他们在说什么😤
最想说的是能把裴斗娜和曹承佑集齐的韩剧本身就很有力，剧本不能说滴水不漏但也是逻辑缜密的推理佳作，草蛇灰线前后呼应，人物塑造真实不会随意OOC，绝无拖泥带水狗血填充的剧情，妙。
环环相扣，错综复杂，让人目不转睛。再加上曹承佑和裴斗娜两个人的高级脸，让人真的是不想错过。
没看过什么韩剧，就一部信号，一部秘密森林，服了！
已追到第14集，好烧脑。我有一个大胆的想法，女主会不会是反派？因为她从案件一开始就跟着男主，非常了解男主的办案过程，和他的性格，并且也一直在引导男主，影响男主。
不知道哪个混蛋在前几集留下了“律师是凶手”的弹幕，这到底是剧透还是他的猜测，我好想揍他！下次一定记得关弹幕。
最近正在追，剧情引人入胜欲罢不能，演员演技自然，将观众自然带入剧情中，好剧。
不仅是韩剧
太好看！演员们都是实力派！
台词是亮点，基本无感情戏，依然无比精彩
很喜欢，节奏紧凑，大结局前才大致猜到凶手是谁，力荐
演技非常好毕竟都是电影咖
目前为止最爱的韩剧。剧情精彩，男女主颜值在线，演技在线。坐等更新中。
难道就我一个人觉得剧情太拖！！
满星给曹承佑裴斗娜，演技不是吹牛逼。tvN魂又重燃了
很精彩
真是之前觉得秘密森林是说检察院腐败的事情，最多再说说警察腐败……现在感觉是要把整个大韩民国都一锅端了……
三集弃，这节奏看得人想摔遥控器
好看！！！
曹承佑果然是7*24在线的名品演技，没有一个多余的表情，没有一个多余的眼神，没有一个多余的动作，没有一句多余的台词，每一秒都是戏。看这种剧已经放空脑子不去死磕逻辑，光看看这演技就很满足了。
教科书般的面瘫演技，tvn棒。为何中国就米有这么棒的剧？！好忧桑…
一开始噱头很足，但整体很烂。大部分给5⭐的人是冲着演员，而不是剧情本身。
很好看！三字足矣！
以下只是个人追到十二集的感受，主观成分占99.99%：一开始会有点担心剧情追求快而忽略过渡与细节，也很害怕会烂尾，追到现在，我只能说，要相信电影咖偶尔演电视剧的选片标准，你值得拥有
无聊。
以前偶尔会想，大陆什么时候能拍出这种水准的片子哇。现在嘛，世上无难事，只要肯放弃
看了三集，没觉得有多好看啊，翻译的真差劲
剧情紧凑！每集都带出的梗都在逐渐解答出来！这是非常细节的处理方法！面瘫的检察官但仍能显示出他可爱的一面，这使得这个人物很立体！每个角色都有他应该出现的理由，非常到位！
精彩！
妈呀。。真的看的停不下来，，最喜欢的就是这部电视剧的未知感和真实感，没有主角光环，每一段发展都是有逻辑的循序渐进的。
说实话8集以后没有前两集精彩了
跟信号拉开了很大的距离（演员都是实力派，演技杠杠）
其实一直以来看着这么多对男主女主的演技大赞评价并不能完全感同身受，因为小白水平完全无法确切的描述哪个细节演的很到位，哪里超神…但是也许这就是厉害所在，他是那个没有感情的黄检察官，她是那个眼睛会说话警察，发现自己不是在看戏，是在看一个故事。
好看，连环悬疑
不多说
一部让人上瘾的剧🙌
完结撒花，最后一集的发糖好棒棒啊！
看着看着我说怎么这么眼熟，原来是神的礼物里的男主，被这部里面曹大叔帅一脸，明明是“面瘫脸”为什么有几个地方让我觉得好萌啊
两集了
让患有如此疾病的人担任检察官，这是上级机构的严重失职吧
很棒
挺好看的，看的挺爽了，挺喜欢推理悬疑的电视剧，尤其韩国的，剧集短，剧情紧凑
王珞丹终于复出了
啊啊啊啊啊啊，为什么我又怎么快看完了这个星期的两集，等13集的第一天，想他Σ(|||▽|||
精彩
女主不是傻白甜，主角的演技更不用说，关键曹叔越看越萌萌萌萌萌萌萌
节奏感和悬念做了甚好，剧本和拍摄手法也不错~除了女二的复仇线有点掌控失误，略微崩坏之外
我愣是看到12集才看到一个嫌疑凶手，其余所有人在前面都被怀疑了一遍，还是没搞明白到底是谁杀了朴武成
中间有点看不下去了
感觉每个人身上都有点故事吧
看过N部推理小说的老司机认栽，编剧请收下膝盖吧。PS：喜欢男女主！
实力面瘫，仅有的笑容已经在后面几集奉献给了女主
很久没看韩剧，算是惊喜，很喜欢男主女主搭配的感觉，不成cp成朋友也很棒。
太难看了，吃饭的时候看低头吃块肉就错过一个关键信息，抬起头来一脸懵圈地倒回去，怎么会这么艰难
已经看完了，其中的剧情还真的猜不透的，从开始到结尾，都觉得还余情未了的感觉，期待下一部，给五分
因为有裴斗娜和曹承佑
无尿点，很棒的一部剧，节奏紧凑，剧情跌宕，很不错
这太不韩剧了！真心不错
还会有第二季的吧
感觉很完美
哇
这么多年把该看的韩国犯罪剧都看了，一般都能比较早推理出谁是凶手，不过这个剧我真的是很无奈，嫌疑人越来越多，雪球越滚越大了，但是情节又一直快速向前发展，没有拖沓，真的是难得的把伏笔都藏的很好的剧了！
我
面瘫脸不是问题，那些丰富的微表情在不同机位得展现，看得出用心。从拍摄到讲故事的水平一直到演员的细腻程度，远超人民的名义。当然，更重要的是，片子要说明守护正义需要的是一种愚笨的执着或偏执，这比拿着尚方宝剑讲大道理还是略强！
很棒，剧情也不拖拉，进展的很快，之前看悬疑剧特别讨厌感情戏和剧情各种交叉，很烦，特别是男女主非得邦到一块，然而看秘密森林莫名的觉得女主和男主很配，戳中了我的萌点😁😁😁
这两年最好看的韩剧
大赞韩国中生代演员的演技。同为反腐倡廉题材，以人民的名义怎比得过以法律的名义。
略微有点失望。
男女主智商全程在线非常感人
剧情炒鸡紧凑(σ°∀°)σ..:*☆
一旦开始完全停不下来，节奏快，剧情发展不拖泥带水
剧本和面瘫都厉害了
tvN近年精品迭出，综艺做得不错，电视剧制作水准也很高，不知道这部编剧是谁？烧脑又有趣。
看到5集的时候发现有点烧脑，完全的看不到结果。太精彩了剧情
👻💙
有没有觉得李首席像高贺胜，哈哈哈哈嗝，分分钟出戏
就一个字
很棒，破案之上还有很多东西。期待第二部（如果有的话）
这俩都是我喜欢的演员
李彰俊的人物塑造印象深刻！
剧情紧凑，演技炸裂。毕竟就一个案件演16集还让人觉得漏了一句话就错过了凶手，好剧无误。
其实首席才是第一男主吧！身高五米八！
剧情太拖拉，等好久才有个新鲜点，看得累…个人还是比较喜爱《信号》，一个镜头都不想错过…
真不哈韩，可不得不承认，人家电视剧拍的比咱们很多电影都好看很多
人物刻画的非常非常好。
喜欢
精彩
一进森林深似海，从此睡觉是奢想。大家都在哪个网站看啊？优酷上看到9，没有了
三星半，韩版的《人民的名义》，坑不少，最后大boss扎心了
很好看
剧情没什么拖拉吧，没侮辱观众智商，各演员演技在线，题材内容大胆
我还能怎样，当然是选择美美哒啦。😘
剧情紧凑，值得一看
BGM不要太赞～～男主冷漠脸真心好评
今年看过的最好看的一部剧
很棒，没有满星是因为……更得好慢……好慢……超级喜欢曹叔！超级！喜欢！剧情很值得一看，真的是不到最后不知道凶手是谁，曹叔在这部剧里的人设很适合他，今天刚看完11集，太棒了！
节奏挺好的啊感觉除了男女主每个人都有问题……为裴斗娜和曹承佑这样的卡司爆灯啊，演技全程在线啊，男二有点蠢萌啊，那段freestyle笑死我了
曹叔演的真好，男女主角不错。
一颗石子激起湖面一层又一层的浪花
曹老板在灵堂前发飙的一幕好帅啊。"왜보고만있었습니까?"
两个人配合的演技我也是很服了
大结局结束了
五星
近几年看过最好看的剧
“我不能再沉默
内部的偷听是推动剧情的一大利器
什么鬼，粉丝也是醉了，一部普通的韩剧能打到这么高分
打一分的是为了黑韩才打的吧，演技剧情都很6，上一部追的那么认真的剧还是《信号》
还没看过
很喜欢看这类的电视剧，这部是我最喜欢其中之一，决定再看一遍的。
一秒都不敢快进，每集都耗死好多脑细胞
虽然男主是老牌实力派
斗娜接了那就看吧，意外到目前还想追...以为10话完结被告知不止这么长哈哈哈。
我还是有点奇怪。这个案子从一开始受到的关注就太大了。
绝对烧脑，甩信号几条街，绝对经典
真心好看！暑假看的第一部韩剧，两天刷完十集！！天天盼着更新怎么破！看到黄时木笑了，自己都不自觉跟着笑...推荐大家一定要看啊！！
和《信号》一样简直停不下来
环环紧扣
演技精湛
不多说，曹承佑和裴斗娜的演技都值得给5星
太好看了。信号，还有这部，是真正的好电视剧。少有的，男主是真男人的样子；女主没整过的样子。太棒啦
七分金城武三分朴槿惠的男主
连续看几集看到脑仁疼，信息量太大了。在韩国能让电影咖位的演员出演的电视剧都不一般啊。
看得我心中面上都沟壑万千
全程高能，烧脑神剧，从一个小线头织了一张大网，编剧太厉害了，逻辑缜密，环环相扣
原来面无表情也可以如此艺术(๑╹ڡ╹)╭
TVN自鬼怪之后，不是播出一些渣剧就是一些意义深远的剧，比如秘密森林比如芝加哥打字机。
情节虽有些拖沓，但里面的每个人演技好，让我不禁感慨我们国的一些演员的演技。编剧写的太好了不仅烧脑而且还虐
好了，追到第10集了，可以说真的很好看了。
又一部值得严重推荐的韩剧
情节比信号紧凑、感觉男主不是一味的追求正义，懂得迂回，保存实力，目前为止没有什么多余情节，韩国政府是否真的如此腐败？
很棒啊！表白黄检
墙裂推荐
很久不看韩剧的人又下水了，一开始因为在水边已经聚了一波议论的人，后来因为水里隐约浮现的脊背
好精彩，意犹未尽
a站没了以后哪里还能看？
这么大的场子，期待结局
到底是我智商太低还是字幕太差
哪里可以看👀
不能更赞，年度好剧啊
脑子都快烧没了
剧情丝丝入扣，巴不得一天看完！男主帅的来演技又好，配角也没有敷衍！女主的善良和正义靠演技完胜！好剧！
线索比较多
腐眼看人基啊……第九集检察长给黄始木整理领带的时候，我觉得他可能是神爱着男主的感觉……😂😂😂
喜欢男女主，中间看到凶杀案害怕，后面一点都不怕，因为知道他们的目的
很棒，超级喜欢裴斗娜，太酷了
首席是在用生命布局啊
久违的紧凑剧情
看到第6集，越来越觉得男主没脑子啊，跑到对头办公室乱翻为找个手机？那不是大海捞针吗？早上上班时间，你来了人家也一定会来的，根本不可能全身而退好吧。女二牺牲色相掩护了他，结果立马怂了跑了，跑了，难道不应该趁机继续找吗？跑了也不注意还原，当对头傻啊！MDZZ！
超级超级好看
节奏紧凑无尿点
大概是第4还是第5集以后就快进了，编剧水平直线下降
我觉得很好看啊
这部剧完全是惊喜，两位主演教科书级别的演技和完全不掉线的剧情对于观众开讲绝对是享受
紧张的节奏，一环扣一环的解密一样的破案，没有纠缠不清的爱情线，但人与人之间的感情也没全丢掉。
达到了悬疑剧的高峰，演员表演深刻细腻，节奏紧凑，不拖泥带水，全剧没有一句废话，错过一句都不成！超强烈推荐！！！
追到第六集，终于看到黄检察官的娇羞一笑
无心上班只想知道凶手是谁_(:з」∠)_
国内的小鲜肉们看看什么是面瘫的神级演技吧～
好看
好看
不多说，tvN出品，必属精品
没什么好说的，能让我看到现在，并且一度因为太烧脑想要弃剧，却又一次次守着的韩剧，就只有它了。
从来没见过一个人能把面瘫演得惟妙惟肖的……
爱斗娜没话说
脑子不够用，喜欢男女主
剧情太慢了
太带劲了，节奏飞快
演技爆赞的主角，异彩纷呈的配角，不煽情，逻辑精彩，节奏紧凑。感情细腻不拖沓，目前追到第十集了，还不知道真相，有强烈的剧情感，推理比较缜密，非常期待各条线索的展开和深入，个人觉得比信号更好看。
黄叔一笑值5星
不错
值得二刷的好剧。总有很多细节自己看不出来，编剧和导演太厉害！爱老裴啊
情节紧凑，充满悬念，引人入胜
第一部认真追的韩剧..节奏快，不像一般刑侦剧都有道德婊拖节奏，强推。
一秒爱上
不烂尾的话，2017韩国年度最佳没跑了
不应该让女检察官死
好看
类似signal这样的剧
男主演技太炸裂了！
希望希望千万别烂尾🙏
有幸能看到裴斗娜演部韩剧
演技炸裂
难得遇见这么好看的韩剧，值得一看！
演技派飙戏看得真的很爽！
这是我看过《信号》之后的又一部良心好剧，追剧中，期待～
很好看的一部电视剧，都舍不得快进！
韩剧只看烧脑系列。没有甜蜜动人的感情线
非常好看
年度神剧
杀人的是不是那个李云范手下的禹秘书啊？
节奏松弛有度，剧情紧凑缜密，演员演技一流。
细节感人
并没有觉得惊艳。
曹承佑告诉大家
看到第十集
男主演技炸裂，超级迷人
为啥我感觉我看的是盗版呢
剧情紧凑
完全大发，我要被wuli娜娜迷死了
完全大发，我要被wuli娜娜迷死了
剧情很好，节奏紧凑。
推理思路明确，没有冗余的感情线，男主的言行没有可以挑剔的，女主机智（重点是穿衣搭配很棒啊啊），最近看了犯罪现场调查后，不过过度强调腐败，凶手难抓。
正在追，个人觉得超过信号，不论剧本还是演技，一点都不拖沓
曹承佑的演技吊打一众国内面瘫演技的流量小生！！
对得起观众的智商
面瘫最高级别的演技：没有表情，却可以让观众明确感受你的感受。
前六集真是紧张刺激，疑点层出不穷，好人坏人难辨真假，之后四集虽然保持悬念但节奏放缓，希望最后不要烂尾！男主演技实力打脸流量小生！
战线拉的太长，有点挑战人的耐性，剧情衔接就有些散了喧宾夺主，理解起来有难度，3星观望吧。
太帅了，曹承佑
今年的TOP1
贼好看
真的是喜欢到炸裂的一部剧
最后一集李昌俊让我泪目了
看完一集推荐一次。
完美到最后一集吧
剧情紧凑，越看越有味
这剧太对胃口了，感觉比信号好看！带着脑袋看剧情！
感觉每一次遇到嫌疑人，要查录像的时候，不是找不到，就是过期了，感觉好符合实际。
看多了談情說愛的韓劇，來點不一樣的推理劇，大力推薦。
看到很多人都拿它和信号作比较。但我认为根本没有可比性，内容和主题都不一样。个人觉得配置很高，相比其他同类型电视剧真是高出好几个档次。墙裂推荐。
赞！
炒鸡想一口气看完，故事节奏感非常强，反转安排地也很漂亮，会一直追下去的!
喜欢曹承佑自然而不用力过猛的演技～
13集里韩警察拿的根据女高中生的描述画的举报人的相貌，打眼一看就是李昌俊呢
非常不错，曹演技太棒！
看完第二集就想给五星的程度。。。
这个分数有点虚…已知和未知希望能选一个视角让观众和主角或者编剧同步。总之觉得剧情发展实在太魔幻了，矛盾叠加不是这么个用法
比《信号》差一点
每一集都有新的期待，但是很遗憾的是，评分这么高，收视率却不高😕
每看一点
爱上男主，虽然不是大众的帅，但超有魅力，百看不厌，越来越稀罕！我擦，
男女主的互动好可爱呢，剧情也很给力，表示追这种悬疑的剧心好累，期待后续剧情☺
最后一集看哭了，依旧心疼提前领盒饭的女二，期待后续
剧情紧凑不拖沓，非常烧脑，已经看完一大半，对凶手仍是一头雾水，不错的剧。另，演员的演技都在线
最后一集往克制里打鸡血的感觉....我是觉得差了些
影帝影后曹承佑裴斗娜强强联合演绎秘密森林，可说是经典剧作！
非常好看！
看的好爽
男女主演技在线，配角个个精彩，剧情环环相扣，看了9集都不知道谁是大boss
男女主演技在线，配角个个精彩，剧情环环相扣，看了9集都不知道谁是大boss
真的是超棒的，良心推荐
棒！
对白精简
评分过高，有点假。期望过高了！看完2集，果断弃剧
编剧绝对好评，男女主都是电影咖，演技在线，tvn果然好剧辈出。
可以封神！可以封神！可以封神！
男女主戳我苏点，所以即使感情线少，也会坚持看的
后面节奏加快。关于人性的解读剖析很值得推敲。
看看韩国怎么拍电视剧，再回头看看我们。真是
精品剧。估计完结了会被各种自来水安利吧。
跪着看系列(✘_✘)，感觉李昌俊检察长不一般，总觉得越看越正面，觉得背后隐情很大。男主角成为特别检察官，期待之后的剧情。永恩秀检察官第八集最后发型变散发了，感觉是不是暗示心境不一样了，是明确喜欢男主的意思了吗？💗不得不说男主大大笑起来让我一脸痴汉相😍快更新哇…
曹大叔炸裂的演技啊啊啊！！！！
里边几乎每个人物都是亦正亦邪，表现出人性的多层次性，而且剧情节奏十分紧凑，迷雾重重，吊尽观众的胃口，就算烧脑，就算是跟不上编剧的脑回路，依然忍不住想要追下去。偶尔男女主的一些小互动也很有趣很可爱很心动，最最重要的是，全员演技在线(特别是曹胖用实力诠释了什么叫整容般的演技）
2017最值得一看的，不，是值得二看，三看的犯罪，腐败，悬疑电视剧
tvn继《信号》之后的又一悬疑力作
除了剧情的紧凑，更吸引观众眼球的是演员的精湛的演技。演员的演技为这部剧增添了不一样的气场。
简直烧脑，一句台词都不能错过
6
一部需要二刷三刷的剧！！！场景，台词，人物，都需要细细琢磨
更新太慢了！等的好辛苦！！
tvn又一部力作，不得不感叹韩国导演在这方面的才华，整部剧的剧情与节奏掌握的很到位，演员也是实力派，各种情况下的心理活动都能通过面部表情和语气表现出来，现在看完了第8集，坐等更新
看完12集的人表示剧情中间有点拖，不过幸好新的线出现了。尹科长板上钉钉，但是杀害朴的肯定另有其人
此剧男女智商统统在线，好评！
男主太帅了。本季最佳。教导主任最后人气一定飙升呀哈哈哈哈哈
怎么说呢，影帝影后联手，演技精湛，剧情紧凑不拖沓，我认为是同时间段剧里的良心，因为没有播完所以不多做评价。
没有别的话，两个字，神剧！！！？
烧脑剧
每周都在期待：
心目中最好看的悬疑剧是《信号》
说实话，这部剧质量还是挺高的，比信号看着舒服点，信号毕竟太扯了点。森林的编剧导演剪辑音效演员等等都很不错，节奏也很好，赞一个。
环环相扣。烧脑神剧。感叹编剧逻辑推理分析能力
没有感情线，不会拖泥带水是这部剧的一大亮点。但是，看着黄检察官对着韩警卫皱眉和笑真的好戳我的心啊，好可爱啊！想看他俩的感情戏。
这评分直逼信号啊，个人觉得剧情有些太拖沓了，四分
真心推荐
男主最后一笑迷死人😘
为黄检察官爆灯！！！！
好好的一部剧，男二的韩式浮夸瞪眼演技每次都让我笑出声。。。
满分的剧本，满分的演技，不愧是影帝影后，会挑剧本，越后面越精彩
前中期剧情一流，推进也很快，一切都围绕着主线剧情。11到13集感觉有点啰嗦，再往后感觉编剧有为第二季埋线的错觉。总体质量一流，很棒。
编剧，演员颜值和演技都在线的韩剧，难得一见，好剧好剧
看男女主演戏真的是一种享受，检查长也是气场全开，情节带感，越到后来越欲罢不能。
不感情用事的聪明男主+不拖后腿的可爱女主+感情饱满演技在线的各类配角+丰富的故事+细腻入微的拍摄效果，大结局把前面挖的坑基本都填得不错，《秘密森林》怎样也是今年最佳啦！（PS：虽然嫌弃过进度，后来觉得这本来就是通过一个案件来揭示商政界的现状，当然也就不能简单看作“抓凶手”的故事～
完美……
情节推进有序，人物毫无做作
曹承佑的演技真的是厉害了，这才是真正有故事有脑子的面瘫，tvn最近开挂了666666
非常值得推荐，男女主全程智商在线，节奏紧凑，烧脑子
情节紧凑
难看，真不好看，逻辑不清
预定今年最佳
以韩剧的水平来说
我们人民的名义刮起的反腐倡廉的龙卷风吹到了韩国
节奏紧凑，非常好看
能比美信号了！
表演可谓是精湛，一丝一扣毫不拖泥带水。
究竟人性的本质，要在怎样的绝境方能体现出来，究竟要怎样的信仰，才能抛弃财富家庭权力地位。在我人生的尽头绝不是位高权重的腐死者或法律的审判，而是我用生命反抗的呐喊。
剧情紧凑，很抓人，好看
黄叔好暖
见实了实力面瘫
我只想知道凶手是谁
我只想知道凶手是谁
剧情非常紧凑，好喜欢男主的小眼睛，演技很棒，完全不出戏。
剧情紧凑，演员演技好！
女生斐斗娜
烧脑剧
目前看了八集，五星好评，希望接下来更好😊
屏幕里的冷静与屏幕外的激动，这种反差感真是太爽了
真的不错的哟
烧脑，到底谁是凶手
超好看，不过更新有点慢
太TM好看了！
追到第八集了，男主演技炸裂，小鲜肉们快学起来
希望小鲜肉能带个笔记本观摩这部剧，演高冷男不是面瘫机器人👌🏻？
烧脑韩剧，题材是韩剧经常用到的韩公务员贪腐为线索的犯罪片。虽然只看了前面几集，本人也认为很值得推荐。风格类似《信号》。貌似检察官的职业在韩剧里很受待见啊。
得仔细看好了
手把手教你何为面瘫演技
看到第七集，男主对着纸上的表情在学习，在皱眉，在努力着微笑了一下下，心里好甜，第一次透漏出男主与女主可能会有感情线的延续，期待。
一直追到第八集，强烈表示超级吸引人啊！主演演技炸裂，基本上全部演员演技在线、真实传送剧情，引人入胜，真心送上赞誉和对后期的期待，一定要给5分。
太好看了!!!!!!!
神剧，剧情、逻辑、演技，完全在线，太棒了👏。比《信号》更上一层楼，所有人物都智商在线，没有一丝狗血，群像刻画到位，都具备相当个人魅力！
因为裴斗娜开始看剧，剧情在线，期待后续。
巨好看
确实领先国产剧不止一个档次
今年唯一一部想追着看的韩剧，不愧是TVN制作，男女主的演技燃爆，剧情烧脑，节奏紧张。
细节值得推敲
是我看过最好看的悬疑之一
剧情紧凑，演技在线，希望不要烂尾
过瘾
极其烧脑
难得的一部韩影级电视剧
敲好看！！
两年没看过韩剧了，第一次被一张封面吸引过来的，喜欢男女主角节奏快，有时一句话没听到就不懂后面说了什么
一个镜头就把我吸引了，
哇，这个卡司就很爆炸了，韩剧真的领先了国产剧不知几个十年了
内地啥时候也能拍这种尺度的呀
每一个镜头都不想错过
看见你笑了，觉得真心甜了一大把，想对女主说，放下那勺子，哥哥的面汤给我喝.
为什么曹承佑欧巴变胖了后越来越像朴槿惠了呢？好伤心！新剧不错，逻辑清晰，演技很好，虽然比不上信号，但也算很好了！
编剧
完全不能跳着看的电视剧，太烧脑了
全程无尿点
教科书般的表演
前面两三集看的有点着急，但是随着剧情展开真是越来越精彩，期待接下来的。
太太太太好看了，每一集每一帧都不想错过！
看的很是激动
真的很好看
炒鸡好看
个个是老牌…打酱油的警察小哥
一部精彩的电视剧=好的剧本+演技派演员
超级好看，无论是主角的演技和配色的演技，都超有看点。
这演技，这剧情，值得学习，值得佩服！！
目前来看非常棒了，追剧太痛苦啦！
看到第八集，感觉杀人的应该是监察长他老婆！
我他妈得就是知道就是不想说。
剧情蛮精彩的
一个多小时的紧凑剧情，足见剧组的满满诚意！以为看到结局，突然来个峰回路转，佩服这个编剧。演员不用多说了，曹承佑和裴斗娜都是实力保证！好久没看到这么耐看的悬疑剧了，力荐！话说，追剧追的好辛苦！！！
牵扯的太多，不认真看就懵了
很不错
演技完全在线，编剧和导演很细心，值得一追
特别好看。想再＋一星
啊啊啊啊啊，女二死了，难过
第一次看韩剧跟不上字幕
“驱散迷雾，揭露秘密。而我希望，这只是开始。”至今我看过最好看的韩剧，不拖沓不烂尾，每一处设定都恰到好处，每一个人物形象都建立的生动丰满。结局的设定也非常合理，这世上总有人本性不改，恶人也不会随时间变化。感谢2017有黄始木的出现:]
完美剧情，每个人都有嫌疑，不漏掉一句台词，无敌面瘫
真心好看，虽然不是我喜欢的剧情。评分必须9分以上
为什么这么对尹检！！！😭😭😭
特地为了打分启用了账号！请编剧一直保持这种不动神色下去，千万别喊，千万别热血
曹叔叔新作赛新高！实力展示什么叫演技。
好看
太好看了！！！曹承佑裴斗娜及所有配角的演技都很好。剧情烧脑，细节用心。韩剧中的精品～～
刚刷了两集
很好看烧脑好剧
剧情挺紧凑
四星不能再少了，给五星是为了拉平给一星的那些人！简直燃爆了……
比信号更好。没有了信号里时间交错这个设定，要写出一个没有大漏洞还要有新意的剧本，难度显然更大。主演们的表演也是各种到位。希望不要烂尾。
期待曹承佑的下一部剧，《明堂》。需要二刷此剧。
每个人都演技在线，男女主主要配角神演技啊
还可以
终于在signal之后又有剧看了
真是一部有魅力的电视剧
女主太难看了,因为她那张脸两颗星，每次看到女主脸的脸部特写的时候就很难受，如果女主换漂亮一些，这部剧能更加大受欢迎。
曹承佑&裴斗娜，必须的赞啊
值得一看.
曹叔太棒了
曹承佑让我见识到了神级演技
喜欢这样的剧情！喜欢曹大叔
其实中国缺的不是演员，而是好的编剧
找回了很久都没有的追剧的感觉，调动了每一个脑细胞的思考，剧情构架引人入胜，大叔越看越有魅力呢..
真的不错，剧情不拖沓，男女主智商都超级在线，男主没有一句废话
烧脑剧，简直看得太酸爽！！！
我很少看韩剧，公众号安利过来的，竟然看的很high
tvN的质量终于回来了
每个人背后都有故事，
喜欢，就是喜欢。为了它第一次发了弹幕，第一次来豆瓣评分，第一次参加了讨论。
情节很紧凑，非常好看
五星，颜值一般全靠演技群众的呼声
男女主颜值不算高，但演技足够好
很好看。超越了信号，在我心中排在了我最喜欢的韩剧第二（请回答1988第一…）
一开始是冲着裴斗娜去看的，因为我真的非常喜欢云图里星美这一角色。但是随着剧情的开展，我开始对每个人都充满了兴趣，无论是黄检还是其他的人。到现在为止，推理线很清晰，故事中对人物的刻画非常有特点，在内容和具体制作上都很精致，所以我很满意，我给5颗星。
超棒啊
演技派就是不一样。。。
你们电影挂的是不一样
可以看，男主演技挺好，懵得自然
裴斗娜
非常精彩。找回了当年看signal的感觉
以为下载豆瓣可以观看呢，结果根本没有😫😳
这剧忒烧脑，两大咖表演一个字＂服＂
非常好！神剧！
一个刑侦版的狼人杀，在两个月倒计时的时候，每一天的假设求证结论再假设已经到了发指的底部，更不要说不断出现的变量对假设模型的来回冲刷。这部剧只要不烂尾，绝对是神剧
结局有点……我想知道徐东宰有没有变好呀
面瘫都演得那么萌，曹叔真是太让人心空了
追的最努力的一部剧。为了看剧评下载了豆瓣，为了看直播下载了b站，为了看花絮下载了微博，为了看cp文下载了lofter。晚上8点追生肉，早起5点百度云。关注小玩剧2刷。以上纪念我疯狂追剧的日子。
太多坑了，哪个配角多一点镜头，就觉得他是凶手。。。千万别烂尾啊
我最爱的裴斗娜出山拍电视剧了！我一定要好好看看
超爱男主，已经弯了！！1
果然剧情紧凑曹承佑剧中看起来好帅！
好看到爆，看完第一集根本停不下来，跟信号有的一拼
喜欢！细节处理的很好！从主演到小配角甚至是路人都是有演技的，得动脑筋认真看的剧，很棒
剧情紧凑，故事生动。
对金牌配角刘在明有了全新的认识
逻辑烧脑，剪辑新颖，演员演技出色，这部剧绝对是韩剧上半年最佳，没有之一！好久没有看到那么精彩的刑侦剧了
前面剧情很好，结局却有点失望
从剧情到演员到后期制作都是我喜欢的
男主角不会轻易动怒不怎么有感情的设定真的棒极了
曹叔的演技简直就是最大的看点，完全迷上了，眼神里面全都是戏，剧情一点都不拖沓并且十分紧凑，还要倒回去看几次才能理解啊我！！！2017必追的剧伙伴们！
超级好看，演技在线，不浮夸，不拖沓极力推荐！！！
跟信号一样，剧情棒，人物演的棒
满分，男女主角演技智商都在线，配角也很给力，没有以往韩剧里面演员用力过猛的毛病，剧情扑朔迷离，值得推荐
对这种细致的推理悬疑电视剧根本没有抵抗力。就是胆子太小，看完晚上睡觉老是在脑子里小剧场。前面的可以说是很精彩了，希望后面不要烂尾。
太好看了
一开始我是拒绝的，可是看到TVN和承佑oba后，毅然决然的入坑。每周等两集很着急啊，即便如此这剧我还是要追下去滴。
tvn还真是良心，又做了这么一部剧，几位主演的演技真的太到位了。哎，跟天朝的脑残剧完全没法比。非常值得推荐，迫切的等待更新。
不能自拔，值得一看。
第六集终于笑了
剧情好到炸，男主演技要炸，很好的一部戏！别人我不管，我反正是力荐。。。
超级好看的
怎么看不到啊？
在哪里能看
在我不知道今年还有什么韩剧值得看的时候
五颗星
真的很久没有看到这种自然流畅又烧脑的韩剧了！！！之前一段时间那些悬疑都是些啥，这个才是精品好吗！！！演员集体演技爆棚，故事情节紧凑。
很多东西，真的有本质上的区别，不管是剧本还是演员，即使只是群演，都能看出不一般的心思，中国市场确实只是对了观众胃口而已
非常好看
在哪看？用啥App
感觉现在韩剧已经直追美剧、英剧了，片中各种悬疑然后反转，甚至有时候感觉男主才是罪犯。顺便说一句，结合剧情发展的配乐超给力！
好看！
看完第一集就完全迷上了，2017良心剧，尤其男主越看越帅✨✨
后劲不足系列
说实话，就看了一集的人打一星我觉得是无法忍受的。这部剧可以说是上半年最佳了（如果可以算上半年的话
好看！只希望不要烂尾！真的太喜欢男女主智商都在线的人设了。
编剧要是能填好这一个大坑，那就没得说了
好像一说起韩剧就会被人冠上“故事冗长、没营养、演员都是假脸”的帽子……但……这剧完全看你怎么看！悬疑韩剧还是有很经典的。这部还没更完，意见保留，暂时四星，剩下留给结局。前四星给主演们的演技！
剧情不拖沓很难得。卡司强大。
看到第六集，每一句话都不是废话，害得我上厕所都小跑
好久不追局，一追看一夜，期期艾艾的等着更新。冲着裴斗娜进来的，没想到撞到曹承佑，演技棒棒的，剧情够烧脑。次长和黄大人的对话我居然就没看懂几次，反复看几遍，最终放弃。等全完的时候，再回来看，应该有新发现。
超级好剧，情节紧凑，推理分析丝丝入扣，合情合理，绝对值得一看。
韩剧韩影配角都有主角的演技，而很多国产影视剧连主角的演技都是配角级数
看到第八集，感觉还是非常不错的，剧情紧凑
熬夜看剧是对好剧最大的尊重
好好看！男主演技赞爆了！沉迷了一天，完全无法自拔！
探案剧为了抓眼球现在基本都越走越玄乎了，为了实现对老百姓观众的碾压各种超能力满天飞，像这种也不卖颜，安安分分推理的实在难得。别的侦探剧顶多三集纠结按了，这播了六集还在布线，永远看不见全局，智商全程被带着跑实在太爽。。。
一开始只是猎奇心理
帅
越来越复杂的剧情
说实话，秘密远没有信号剧情紧凑惊心动魄，但我就爱死男主女主了
我居然又被一部韩剧圈了粉😭
男女主角贡献了影帝影后级的表演，面瘫该怎么演曹承佑告诉了国内的流量们，裴斗娜的女主没有丝毫累赘感，智商全程在线。
逻辑性和情节的紧凑感真的没话说
看完最后一集，想到一句台词，大意是：我们很难改变这个世界，却能尽量让自己不被改变。成熟的编剧没有在结尾让韩朝集团轰然倒塌，也没有让黄检从此平步青云。有些东西无法改变，有些东西却已然不同。
拍得特别引人入胜
大爱曹承佑、朴斗娜，演技在线！剧情紧凑！期待爱情线～～
好剧完结～
我怎么嚼得有点人民的名义的味道，除去演技不谈，我看的有点累……
第一次这么喜欢女主，演技完全在线，和男主配合的不是一般的好，男主演技杠杠的，晋升男神
男女主的演技真的好，智商全程在线，剧情很紧凑，看起来很过瘾，tvn这是睡醒了呀
期待续集。原班人马
个人很喜欢啊
剧情反转太厉害
第六集面瘫教科书终于笑了
看到14集，啊啊啊啊啊……简直激动到不行啊，每集都是高能啊，很喜欢这样的剧，完全猜不到编剧的走向，很牛逼。
看到14集，啊啊啊啊啊……简直激动到不行啊，每集都是高能啊，很喜欢这样的剧，完全猜不到编剧的走向，很牛逼。
演技好得一绝，剧情也好看，真想一口气刷完
曹叔演技炸裂，剧情紧张的完全不想快进
忍不住把存货一天补完
每到片尾的音乐真棒！
一部不用快进的韩剧
两集弃，检察官太装逼，看得很想揍他，剧情节奏太拖拉。
悬疑满满
良心韩剧
剧情太慢，不知道讲什么，还有破案时有那么多破绽，自己也感觉到了，为啥还让错误继续，搞不懂，以为会像signal一样一个案件接着一个案件侦破，还有对曹承佑演的电视剧真心失望，神的礼物一样，刚开始吸引眼球，慢慢的，就觉得故弄玄虚，在然后剧情发展的真心有点离谱
追好剧的感觉很奇妙，整个人游离在现实世界和剧里面的世界，会产生很多思考。剧完结以后心里会空落落的，像少了点什么，又多了点什么。如之前的
牛逼
在哪看?或下载?
烧脑...很棒。
剧情和演员都给力！一般不追韩剧，希望这部能成为我挚爱的神剧！居然有人说男主不帅？啊？啊？啊？
嗷嗷终于看完了！开始觉得男主不错，看到最后觉得理想主义怪物李昌俊是充满魅力的角色，喜欢，打call～ps：未成年雏鸡受害者是没文化真可怕，数字和英文字母都分不清吼（白眼白眼）
tvn简直就是韩剧的金字招牌啊
tvn出品，之前的《信号》就是跪着看完的。冲着本作的主演也值得一看，周末放假一口气看完前五集，听说每周才更新两集，坐等ing
虽然节奏不错能让人认真看下去，但是窗户那站的是凶手这个设置我第一秒就猜到了，而这个梗竟然困住了高智商的主角那么久，有点不能接受……
好看
剧情推进很但是内慢容很丰富，主线依然模糊，很有悬念
韩剧我佑哥
面瘫神级演技，各个角色智商全程在线，正反两派飚起戏来十分过瘾。剧情也吸引人，剧荒终于解渴！！！！
不错哟
特别期待
好看
剧情抓人
秘密森林比siginal精彩太多了
迷雾之下的因果关系
我的裴女神！还有男主写检讨那段也太可爱了吧！
为李昌俊打call！
太好看了！超爱裴斗娜！！！超爱~剧情也好看
剧情紧凑不拖沓，很快就进入正题。
这或许是韩国版人民的名义？
开场跟我的危险妻子有点像，第一集就已经吸引我了
为了看
好看，喜欢这种节奏！！完结了，舍不得，每周心心念念的更新没得咯。
特别棒！炸裂
感觉剧里随便一个演员，都能扛起一部剧。每个角色的演员的演技都在
近几年看过最好的韩剧，每周等更也是很痛苦的事
剧情节奏把握的很好，男女主演技在线
虽是面瘫，但是眼睫毛里都是戏啊。
看到第三集最后真的炸裂！真的神转，编剧厉害！
好看，日后再评
喜欢裴斗娜
曹承佑实力演技派
看了第七集简直炸裂！
演技好的演员自带美颜功能
剧情紧凑
每个演员都演技在线！！！（这点真的太重要了π_π）女性角色也是影视作品中为数不多智商在岗的！就喜欢这种感情戏份不多但有丢丢小暧昧的韩剧。很喜欢总体色调。导演拍的非常细腻
情节紧凑，爱男主
第一集就知道要追！
终于看懂了一点点，喜欢第六集最后的拍摄手法
第一次看没有爱情戏的韩剧看得欲罢不能
生动诠释如何演绎无感情，演技炸裂。
震撼的结局，很出人预料，评分直接从9.1涨到9.3，很少见评分涨动的剧
抓人眼球的罪案剧情配合犀利的剪辑，让人光看一集后就欲罢不能。。。能让两大影坛大咖屈尊回来拍摄剧集就足以说明此剧的价值。
男女主演技在线智商在线，男主很好地演绎了冷峻跟面瘫的区别，裴姐姐比以前老了点，但依然帅气！
终于等来一部有智商的韩剧，依然是tvn，很精彩的一部剧。大家都说是韩国版《人民的名义》，但主角都更帅哦。从《假如爱有天意》就一直喜欢曹承佑，也很喜欢裴斗娜，果然真正的演员不会让观众失望。
很好看，男主有点黑色幽默啊
很好看，男主有点黑色幽默啊
看了前四集，有点《信号》的意思，现在口味挑剔了能让我追下去的剧真的不多。
tvn说明一切。
男主女主演技爆炸。更难得的是主要角色们都保持智商在线😄😄
如果不被情感左右…这设定无人能敌，就像陷入爱河的侠客=被人捏住七寸的毒舌，英雄必不过美人关，笑到最后的是不知爱恨情仇六亲不认的枭雄，孑然孤傲。
从来不看电视剧的我，竟然会追剧
看看人家演的高冷形象
不错，更新太慢了
剧情抽丝剥茧，人物脸谱会有反转，和人名的名义还挺类似的，也是有行贿受贿引起后边一连串的案件，991人看的时候评分是9.1分，现在4853个人看过，评分竟然达到了9.2，不得不说够厉害
老式香港警匪追逐战，80斤左右的女主竟然一手将一个最少160斤的嫌疑人撂倒，女主角是练过太极吗？看到这里就完全没兴趣了，如果导演可以在这种细节上认真处理下就好了
环环相扣，真相假象，错综复杂，剑拔弩张。是制造者，还是被引导者，亦或是理性旁观者？
真的很精彩，扣人心弦，希望保持下去～
好看到我找不出剧情的一丝漏洞！
没有废话
目前5星，感觉会展开一张比我想象中更大的网，希望一直保持这个水平。
曹叔演技服气
烧脑，反转，微表情，太精彩了
从15年看完电影《假如爱有天意》就喜欢上了小曹，恶补了他所有电影，电视剧，精彩音乐剧片段，以及仅有的短剧《李箱以上》深深为他痴迷的同时，爱上了韩国电影，也对韩国历史、文学有了了解。敢于面对自己。不是想为谁辩解什么，只是在短短二十余载的人生中，小曹值得我过分偏爱。
应该是2017至今唯一一部好看的韩剧
预订五星，目测此剧仅凭阵容，能贡献上半年韩剧最佳
演技在线
演技在线看的人酣畅淋漓
男主和女主塑造的很好，让人觉得一点都不拖泥带水，而且剧情前后呼应，令人舒服。
剧情烧脑
对检察长黑转粉，爆炸的帅
为了男主的人设
本来没什么期待的，为了男主观望了一下，一看停不下来，男主的性格刻画的细腻帅气，希望后面有更多的反转~
男主女主智商终于都在线了！
环环相扣
实在好看！感觉自己智商一点儿都不够用2333333面无表情😑的大叔真的不是一般的帅……
近期看过的最有深度的韩剧
好看到爆
感觉很有老看头，情节很吸引人。
虽然刚有了四季，但是让人猜不错结局的走向和两位主演完美的对手戏，绝对让人不忍心快进的一部电视剧
全员演技在线
第三集最后，来了个万万没想到
不能再赞
字幕看的蛋疼
剧情非常的紧凑，稍微一点不看，就会漏过去的，男主角小时候大脑做过手术，没有感情，冷冷的脸，但是你看到曹承佑饰演的
有空就看看吧，我感觉很棒了。
男主角冷峻而不面瘫，女主角从sense8穿越过来的灵魂画手，每集的结局一次比一次扑朔迷离，每个人都可能是嫌疑人！期待！
第六集，终于看到黄笑了
TVN的又一精品，确实不错，男女主角都不是很惊艳的类型，但是演技很棒，莫名让人很喜欢
曹承佑演技好评
男主演技太棒了!
韩剧这种把剧拍出电影水准的专业精神何时能为吾国所用呢
看过《暗杀》这部云集了全智贤，李政宰，河正宇这几位在韩影地位很高的电影咖的商业片。曹承佑也有出演，只是戏份不多。那时，我以为他在韩国的地位不怎么样，演技也不过如此。秘密森林里曹的演技又不得不让人惊叹，影帝毕竟是影帝，原来是我孤陋寡闻了。他只是钟情音乐剧不屑电视剧而已！汗😓
虽然题材老套
从《超感猎杀》直接切换到《秘密森林》，简直不要太帅。编剧紧凑，逻辑缜密，就是裴斗娜的戏份目前看有点少，感觉不过瘾啊。
男主杀伐果断，没有废话，智商高，能力强，完全满足了我的全部爽点
看曹承佑演戏完全想不起之前他演过的角色，大概这就是演技，五星预定，期待后续剧情的展开
如果说之前案件差点吸引力，剧本差点黏着力，结局简直拔高了不仅一个档次，之前一直处在悬疑中心的怪物，可怜却无法原谅的罪犯，血的牺牲换来的却是短暂的光明，只是只要有一个人站出来，那么这个世界就不会被黑暗笼罩吧。真实而又令人动容，震撼而又充满力量，今年看的最好的一部韩剧。
我猜测:曹承佑和裴斗娜并非只是因为这个本子好才接这部剧的，而是因为这部剧所反映的行政司法界的黑暗都是韩国固有的顽疾，这些良心演员或许是带着哪怕能改变那么一点点的信念接下了这部剧。
看完前两集给的五星，这个结尾让我想给六星，不夸不黑很现实，给人们留了一丝希望。
曹叔演技炸裂，面瘫演技的完美教科书
站个座，又一神剧
为了裴斗娜开始追，却被曹承佑圈粉。
真的被曹承佑的演技惊艳了！！把一个冷漠不通人情甚至冷血，孤独又正直的检察官表现得淋漓尽致，尤其和次长对峙那段两个人都演技炸裂。真心希望编剧好好写不要浪费这一众演技派…
真的好久好久没有遇到想追的剧了，一分都不舍得快进啊！超棒！推荐推荐，tvn的剧期待～
目前两集给五分，希望能一直保持这个水准，男主不吃红薯女主不拖后腿。
我就想评分肯定不止8.8分，一看果然涨了，犯罪题材真的是最爱，更喜欢看严肃的题材，有种真探的靠近感
剧情紧凑
才看了两集，有点跟不上节奏。所以那个视频并不是假的对吗？那个隐约的人像实际是杀手！裴斗娜作为一个警察为何去吊唁受害者呢？那段应该是为了描述对死者儿子的第一印象有些奇怪：不耐烦是多于难过的。儿子之前是入伍去了对吧，会对剧情有什么推动作用呢？
目前感觉剧情有吸引力，演员表演舒适。逻辑清晰，据说12集才会知道谁是罪犯？犯罪剧情类，收视率涨势也不错，说明好剧泡菜大妈就会捧场。以后那些收视率扑街的剧，就别找泡菜大妈背锅了。
节奏很好
虽然现在只有两集，但剧情的进展非常快，而且难得看见男女主智商都在线上的韩剧。
剧情紧凑还有曹承佑大叔加持，非常期待
剧情紧凑，真心好看
完全超越了《信号》，达到了韩剧同类型的巅峰，如果要拍《信号2》的话，恐怕得上升到国家层面才够格与之一较高下了。
好演员才能出好剧啊
男女主智商双双在线
基本是冲着曹承佑、裴斗娜打的五分，tvn
这电影般的质感，还有曹承佑的演技，必须给五星，剧情环环相扣，男女主搭档的好默契
我的妈呀
看到裴斗娜
演技很棒啊，
2017年度最佳韩剧！
曹承佑真是太加分了……真正经过荧屏和银幕锤炼过的演技一眼就能抓住人；再加上超感猎杀归来的斗娜姐，期待剧情的后续发展。
爱有天意的小平头少年当上检察官了，还是那么帅啊哈哈哈哈
感觉会是一部好剧
期待大叔
斗娜老粉。本着对大众负责的态度把关到第八集，五星无误！！无误！！！
就是爱上全面演技了
如果你把当成一部悬疑推理剧
演技在线
好看der~每一集结尾都留下新的疑点，看得根本停不下来。男主面瘫然后有次偷笑太可爱了，可惜的是男女主没有爱情线。结局的感觉好像还会有第二部的样子，期待……
除了剧情有一点点拖
太好看了！特别是没有脑残的感情戏。
为黄检疯狂打call
被男主的演技和气质迷倒。
完全缜密的剧情，每一集都在猜犯人，可是就像生活中，每个人都是多面立体的，总有我们不了解的一面一样。
因涉嫌“朴槿惠贿赂”案，李在镕一审判决有罪，有期徒刑五年。恭喜黄始木检察官提前几周剧透了这次审判结果。
看了神的礼物14天，太喜欢曹承佑，发现他的新片，暗暗高兴，看了秘密深林，又开始失落，又回去看了一遍神的礼物14天。韩国，最出色的实力派演员，太喜欢他了。太会演戏了，真的是专业的演员。话说，一笑起来，眼睛弯弯的，都是温暖呀。
全剧着眼于韩国官场腐败，但对于人性、犯罪、死亡的刻画入木三分，男主的冷漠和女二的性格表现的实在是出神入化，诶，中国什么时候官场剧能拍出这种水平啊
我的性偶像
真的超棒
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
就是爱上全面演技了
如果你把当成一部悬疑推理剧
演技在线
好看der~每一集结尾都留下新的疑点，看得根本停不下来。男主面瘫然后有次偷笑太可爱了，可惜的是男女主没有爱情线。结局的感觉好像还会有第二部的样子，期待……
除了剧情有一点点拖
太好看了！特别是没有脑残的感情戏。
为黄检疯狂打call
被男主的演技和气质迷倒。
完全缜密的剧情，每一集都在猜犯人，可是就像生活中，每个人都是多面立体的，总有我们不了解的一面一样。
因涉嫌“朴槿惠贿赂”案，李在镕一审判决有罪，有期徒刑五年。恭喜黄始木检察官提前几周剧透了这次审判结果。
看了神的礼物14天，太喜欢曹承佑，发现他的新片，暗暗高兴，看了秘密深林，又开始失落，又回去看了一遍神的礼物14天。韩国，最出色的实力派演员，太喜欢他了。太会演戏了，真的是专业的演员。话说，一笑起来，眼睛弯弯的，都是温暖呀。
全剧着眼于韩国官场腐败，但对于人性、犯罪、死亡的刻画入木三分，男主的冷漠和女二的性格表现的实在是出神入化，诶，中国什么时候官场剧能拍出这种水平啊
我的性偶像
真的超棒
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
没有爱情线，也看的津津有味，不错
爱上了冷冰不会笑的男主。。。
就是爱上全面演技了
如果你把当成一部悬疑推理剧
演技在线
好看der~每一集结尾都留下新的疑点，看得根本停不下来。男主面瘫然后有次偷笑太可爱了，可惜的是男女主没有爱情线。结局的感觉好像还会有第二部的样子，期待……
除了剧情有一点点拖
太好看了！特别是没有脑残的感情戏。
为黄检疯狂打call
被男主的演技和气质迷倒。
完全缜密的剧情，每一集都在猜犯人，可是就像生活中，每个人都是多面立体的，总有我们不了解的一面一样。
因涉嫌“朴槿惠贿赂”案，李在镕一审判决有罪，有期徒刑五年。恭喜黄始木检察官提前几周剧透了这次审判结果。
看了神的礼物14天，太喜欢曹承佑，发现他的新片，暗暗高兴，看了秘密深林，又开始失落，又回去看了一遍神的礼物14天。韩国，最出色的实力派演员，太喜欢他了。太会演戏了，真的是专业的演员。话说，一笑起来，眼睛弯弯的，都是温暖呀。
全剧着眼于韩国官场腐败，但对于人性、犯罪、死亡的刻画入木三分，男主的冷漠和女二的性格表现的实在是出神入化，诶，中国什么时候官场剧能拍出这种水平啊
我的性偶像
真的超棒
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
没有爱情线，也看的津津有味，不错
爱上了冷冰不会笑的男主。。。
就是爱上全面演技了
如果你把当成一部悬疑推理剧
演技在线
好看der~每一集结尾都留下新的疑点，看得根本停不下来。男主面瘫然后有次偷笑太可爱了，可惜的是男女主没有爱情线。结局的感觉好像还会有第二部的样子，期待……
除了剧情有一点点拖
太好看了！特别是没有脑残的感情戏。
为黄检疯狂打call
被男主的演技和气质迷倒。
完全缜密的剧情，每一集都在猜犯人，可是就像生活中，每个人都是多面立体的，总有我们不了解的一面一样。
因涉嫌“朴槿惠贿赂”案，李在镕一审判决有罪，有期徒刑五年。恭喜黄始木检察官提前几周剧透了这次审判结果。
看了神的礼物14天，太喜欢曹承佑，发现他的新片，暗暗高兴，看了秘密深林，又开始失落，又回去看了一遍神的礼物14天。韩国，最出色的实力派演员，太喜欢他了。太会演戏了，真的是专业的演员。话说，一笑起来，眼睛弯弯的，都是温暖呀。
全剧着眼于韩国官场腐败，但对于人性、犯罪、死亡的刻画入木三分，男主的冷漠和女二的性格表现的实在是出神入化，诶，中国什么时候官场剧能拍出这种水平啊
我的性偶像
真的超棒
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
没有爱情线，也看的津津有味，不错
爱上了冷冰不会笑的男主。。。
就是爱上全面演技了
如果你把当成一部悬疑推理剧
演技在线
好看der~每一集结尾都留下新的疑点，看得根本停不下来。男主面瘫然后有次偷笑太可爱了，可惜的是男女主没有爱情线。结局的感觉好像还会有第二部的样子，期待……
除了剧情有一点点拖
太好看了！特别是没有脑残的感情戏。
为黄检疯狂打call
被男主的演技和气质迷倒。
完全缜密的剧情，每一集都在猜犯人，可是就像生活中，每个人都是多面立体的，总有我们不了解的一面一样。
因涉嫌“朴槿惠贿赂”案，李在镕一审判决有罪，有期徒刑五年。恭喜黄始木检察官提前几周剧透了这次审判结果。
看了神的礼物14天，太喜欢曹承佑，发现他的新片，暗暗高兴，看了秘密深林，又开始失落，又回去看了一遍神的礼物14天。韩国，最出色的实力派演员，太喜欢他了。太会演戏了，真的是专业的演员。话说，一笑起来，眼睛弯弯的，都是温暖呀。
全剧着眼于韩国官场腐败，但对于人性、犯罪、死亡的刻画入木三分，男主的冷漠和女二的性格表现的实在是出神入化，诶，中国什么时候官场剧能拍出这种水平啊
我的性偶像
真的超棒
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
没有爱情线，也看的津津有味，不错
爱上了冷冰不会笑的男主。。。
就是爱上全面演技了
如果你把当成一部悬疑推理剧
演技在线
好看der~每一集结尾都留下新的疑点，看得根本停不下来。男主面瘫然后有次偷笑太可爱了，可惜的是男女主没有爱情线。结局的感觉好像还会有第二部的样子，期待……
除了剧情有一点点拖
太好看了！特别是没有脑残的感情戏。
为黄检疯狂打call
被男主的演技和气质迷倒。
完全缜密的剧情，每一集都在猜犯人，可是就像生活中，每个人都是多面立体的，总有我们不了解的一面一样。
因涉嫌“朴槿惠贿赂”案，李在镕一审判决有罪，有期徒刑五年。恭喜黄始木检察官提前几周剧透了这次审判结果。
看了神的礼物14天，太喜欢曹承佑，发现他的新片，暗暗高兴，看了秘密深林，又开始失落，又回去看了一遍神的礼物14天。韩国，最出色的实力派演员，太喜欢他了。太会演戏了，真的是专业的演员。话说，一笑起来，眼睛弯弯的，都是温暖呀。
全剧着眼于韩国官场腐败，但对于人性、犯罪、死亡的刻画入木三分，男主的冷漠和女二的性格表现的实在是出神入化，诶，中国什么时候官场剧能拍出这种水平啊
我的性偶像
真的超棒
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
没有爱情线，也看的津津有味，不错
爱上了冷冰不会笑的男主。。。
就是爱上全面演技了
如果你把当成一部悬疑推理剧
演技在线
好看der~每一集结尾都留下新的疑点，看得根本停不下来。男主面瘫然后有次偷笑太可爱了，可惜的是男女主没有爱情线。结局的感觉好像还会有第二部的样子，期待……
除了剧情有一点点拖
太好看了！特别是没有脑残的感情戏。
为黄检疯狂打call
被男主的演技和气质迷倒。
完全缜密的剧情，每一集都在猜犯人，可是就像生活中，每个人都是多面立体的，总有我们不了解的一面一样。
因涉嫌“朴槿惠贿赂”案，李在镕一审判决有罪，有期徒刑五年。恭喜黄始木检察官提前几周剧透了这次审判结果。
看了神的礼物14天，太喜欢曹承佑，发现他的新片，暗暗高兴，看了秘密深林，又开始失落，又回去看了一遍神的礼物14天。韩国，最出色的实力派演员，太喜欢他了。太会演戏了，真的是专业的演员。话说，一笑起来，眼睛弯弯的，都是温暖呀。
全剧着眼于韩国官场腐败，但对于人性、犯罪、死亡的刻画入木三分，男主的冷漠和女二的性格表现的实在是出神入化，诶，中国什么时候官场剧能拍出这种水平啊
我的性偶像
真的超棒
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
没有爱情线，也看的津津有味，不错
爱上了冷冰不会笑的男主。。。
反正是很好看的韩剧。喜欢曹承佑欧巴。也喜欢女主。没有感情线，很棒！
无论是曹承佑还是裴斗娜，都演的富有张力，虽说是大男主的戏，但是女主丝毫不逊色于男主，能感受到其实不是裴斗娜就是韩汝珍，如果只看一遍，有些细节完全不能发现，而且是唯一一部感觉需要挑翻译的电视剧，不然感觉自己一脸蒙蔽，总之是可以N刷的一部电视剧
看过一集，重复了两遍，第一集感觉就像个犯罪电影，后面追人很带感，第二集其实也看了，但是不太明白，知道又是和金钱权谋挂钩，和人民的名义差不多，太烧脑智商不够只好弃了，但是从我看的前两集尤其第一集，这是个不错的剧，一般韩剧还真比不上
个人表示看过不少韩剧，但真心觉得好看的也就几部而已这部算是其中靠前的一部（当然也因为偏爱这种类型的剧）。还有超级爱女主(≧ω≦)。在这里安利一下，虽然剧中有几个小bug但对看剧体验影响并不大（当然这是个人接受程度的问题哈）期待别太高，嗯～不会让你们失望的。
没有爱情线，也看的津津有味，不错
爱上了冷冰不会笑的男主。。。
看过之后竟舍不得他剧终，里面的人物都很有特点，跟着黄始木一起跟剧里面的人建立起感情，女2真的可怜可悲，让人心疼。女1的阳光明媚让人暖心，好看，谢谢。
有没有发现那个检察长的老婆
演技全在线
所有角色智商都在线，只有我……脑子不够用哈哈哈，好剧，抽空二刷！
思密达国度特别神奇，一个剑指制度的电视剧有人敢写有人敢拍有人敢演。但最可贵的是呈现了一批理想主义者。从男主到李检察长到尹科长，对正义的追逐说起来难免有几分可笑和傻气，但是竟然还是会有人愿意付出，愿意献出的，哪怕道长且阻。为娃娃鱼老爸疯狂打call
还不错，但也没评分这么高，不少剧情存在逻辑的硬伤
有点反转结局的意思吧。没有绝对的好人，更没有绝对的坏人。一环扣一环，一点也不拖沓，个人感觉比《信号》好看。
三天刷完，大概是继鬼怪之后觉得超级好看的剧了
一部没看够的剧
一部让你不忍看完的电视剧，曹承佑太棒了
棒
把面瘫演的如此有味道～电视剧拍出了电影的效果～剧情几张每一分钟每个画面都不能错过～tvn出的又一部好作品～
signal我都爆灯了，这部更不用说。难得的好剧，每个细节都处理得相当合理。连环杀人案同时带出政治的黑暗，什么都猜想不到的..
刚刚二刷完，可以说这几年看到的最好的韩剧了。第一遍因为字幕组的原因好多地方没有注意到，第二遍看了小玩剧的字幕，很多之前忽略掉的东西也梳理清楚了，甚至首席的立意之前都理解错。男女主人设太完美了，暗搓搓的cp感能脑补一百篇后续。逻辑站得住脚，基本上没有没用的细节，非常好看了。
刚刚二刷完，可以说这几年看到的最好的韩剧了。第一遍因为字幕组的原因好多地方没有注意到，第二遍看了小玩剧的字幕，很多之前忽略掉的东西也梳理清楚了，甚至首席的立意之前都理解错。男女主人设太完美了，暗搓搓的cp感能脑补一百篇后续。逻辑站得住脚，基本上没有没用的细节，非常好看了。
超赞。
不要把秘密告诉风，因为它会吹向森林。把所有有嫌疑的人放在一个场景，感觉每个人都藏着秘密，永远猜不到下个镜头会出现什么。刚开始不是很理解剧本把男一设定为一个切除脑部情感反应区的人，直接把他写成一个情商低极其内向的人不就好了。后来理解了，没有他的病，就不会将凶手引进他的调查组。安利！
好看。
曹承佑深入人心！剧情沉稳中带着波澜，看似支离破碎却又完美融合
这部和
不知道是不是翻译的不好，看起来觉得剧情有点乱而且不是很扣人心弦。题材还是韩国这几年一直热衷的批判。到结尾处感觉有些刻意，男女主人公演技都没得说，也是坚持看完的主要原因。但个人也只能打四分了。相比之前的高分剧信号，还是逊色些。
全程高能！看完之后心里空落落的，是那种觉得以后再也很难得有这样的好剧的失落。与其说是失落，不如说是不舍吧。喜欢剧中的每一个人物，感谢这些优秀的演员和导演编剧们，给我们呈上如此精彩的一部剧！
看到最后完全是感动，首席死后他曾经咄咄逼人对黄检察官说得话都变成了在托付后事了，最后的升华太厉害，还有大爱裴斗娜
如果男主没有感情的话，那他犯罪是不是也会毫无负罪感
拖沓。
真的好看，让人很紧张，大脑一直在转超精彩。男主超帅，马上转曹承祐的粉！
tvn真是一年一部好剧啊
曹叔演技炸裂，被反差萌圈到了，希望有第二部！
曹承佑！！
完美！剧本完美！演员完美！
好赞！从编剧到演员～从形式到内容～
剧情扣人心弦，很少看韩剧，剧荒了才发现的这个剧，看了后觉得可以充饥
剧情紧凑环环相扣，男女主角智商全程在线，男主虽然是个面瘫，但是演员的演技非常好，难得的一部好剧。
其实我觉得跟中国的《人民的名义》有点相似，刚开始觉得不是更好看但是到最后简直欲罢不能，虽然剧中没有什么情感线路，但是还是希望男一喜欢女一。
剧情扣人心弦，很少看韩剧，剧荒了才发现的这个剧，看了后觉得可以充饥
剧情紧凑环环相扣，男女主角智商全程在线，男主虽然是个面瘫，但是演员的演技非常好，难得的一部好剧。
其实我觉得跟中国的《人民的名义》有点相似，刚开始觉得不是更好看但是到最后简直欲罢不能，虽然剧中没有什么情感线路，但是还是希望男一喜欢女一。
第一次认识曹承佑，第一次看过曹承佑的戏，真心觉得他的演技很棒，开始喜欢他了，希望能看到他更多作品。
这是一部正剧
全篇男主就笑了两次，却被他迷得不行，实力演绎面瘫男神。感觉像韩国版人民的名义，但区别又很大，全程无尿点，高潮在最后两集。TVN出品必属精品，剧中很多影射韩国现在大财团，直点青瓦台，可以说是很高能了。
教导主任的演技也是很好了，完全看不出东龙他爹的气质。
除了男主女主，其他人皆有可能是凶手。
前5集，剧情张力很大，想要呈现的东西很多，主要人物一个个出现，每个身上的故事都未展开，可是，在节奏的控制上不平缓，直到第六集才变得舒服起来。
抱着挺高的期望，平时看剧不多，感觉信号更加有层次感一些，就说一个感受，信号看到后面是真的停不下来，这个暂时没有给我这个感觉。
智商不够，看一遍没完全看懂呢。比起情情爱爱的，韩国犯罪片是真的好看！
非常好看，相比去年的《信号》，这部的结尾更好。
为什么分这么高？因为国产的电视剧真的没有可以看的，我也想看国产的，可是要不就会员，要不就烂片，不是说我舍不得那几块钱，是会员就要有会员的价值！
这部悬疑剧跟别的悬疑剧不同之处就在于，这部剧的凶手其实不难猜到，但背后的隐藏的故事却耐人寻味。男主角的设定也非常有趣，因为无法正常表达内心的感情，所以偶尔控制不住的怒火变得更有力量，不经意流露的笑容更加令人暖心。曹叔斗娜姐的演技不用多说，东龙爸爸更是演谁像谁。
很棒的剧，情节紧凑，很调动观众的积极性。不到最后无法下结论的焦急感。还有主演演技全程在线，任务智商太高，有些台词我必须返回去看两遍才能明白说的什么意思😂
没有恋爱线。憋了14集让我开始怀疑智商。憋了15集最后一集让人哭
结构紧凑合理，演技在线
引发了我对三观的新思考。
故事紧凑，反转不断，烧脑
上年看了TVN的信号，今年又碰到一部在线的好剧，演技自不必再多讲了，都是影帝影后级别的，整体剧情铺垫各方面做的还是不错的，就是结尾感觉太敷衍了！
上年看了TVN的信号，今年又碰到一部在线的好剧，演技自不必再多讲了，都是影帝影后级别的，整体剧情铺垫各方面做的还是不错的，就是结尾感觉太敷衍了！
超级赞！每一分钟的剧情都不想错过
如果可以，我也希望像黄始木检察官一样，用正义去踏平社会上阴暗肮脏的泥路。
真心好看
信号之后唯一看完的剧，果然好剧看过之后就眼里就容不下劣质剧了😂
敢批判整个体制，这是属于“禁片”吧。
这节奏真不错，不过重点永远在doona
主角演技确实很好，特别是男主；剧情细节都很细腻且严谨，编剧着实了不起。但从第十集开始感觉剧开始混乱，多了些没必要的支线，比如日本武器和徐东宰诬陷庆莞，这些虽说没有什么过错，但却使得主线变得稍显松垮。而且不知道为啥不燃，难道是因为太写实吗？所以还是更喜欢《信号》和《半泽直树》
私以为觉得十六集不是很好，有很多坑都没有填完，不过依旧很好，但我还是更喜欢信号！
真希望恩秀没有退场
以前对韩剧的印象就是拖沓、煽情，这部韩剧直接刷新了我对韩剧的看法。编剧的脑洞给满分，剧情比国产的悬疑剧好看太多了。男主永远没有表情的脸，帅酷，实力演技派。还有，几句特别耐人寻味的台词：“不是要守住我们，要守住我们存在的理由”；“以前人脉就是资源，到了高的位置，这些就成了把柄”……
韩国版人民的名义😂
没有谁是绝对的好人
仅是演员本身的表演就足够了
好看。没有烂尾
终于看完啦~一部剧只微微笑过三次的男主，也是没谁了😂真面瘫，真演技~台词比较难懂，可能是故弄玄虚，可能是翻译的问题，也可能是我脑子确实不好😂初期沉闷，有点拖~情节层层深入，越来越好看，最后被凶手圈粉，over~
不要把秘密告诉风，因为它会穿过整片森林
主演们演出了该有的效果，看完结局久久不能释怀......
教科书一般的演技，剧情结构合理。
媲美信号
教科书一般的演技，剧情结构合理。
媲美信号
裴斗娜的剧
真的很棒，即使面无表情，那也是演技，超帅！
男主角有着中年人最应具备的高贵品质——没有表达欲；简称，话少。
tvn良心剧没话说
裴永娜的衣服都好好看！
昨天看了大结局，希望会有第二部
各个角色智商一直在线，剧情也很大胆，通过电视剧的形式来表现官场的险恶；演员演技也很棒哦
酣畅淋漓……
剧本为什么没让永恩秀活下来😭
剧情全程高能，看着很爽，不过杀人犯真是意想不到啊
我喜欢裴斗娜
“如果一直随波逐流，有一天都不知道自己身处何方，该怎么办呢？”那就秉持初心吧，在还有的时候。
正义啊，从来不会缺席。
连神探夏洛克都要偶尔停下来卖卖腐，秘密森林真是一刻不停地高节奏16集，全季没有感情戏，如果有，那就是检察官对正义的单恋吧。
真的太喜欢李昌俊了啊啊啊啊！！！！！
好看到飞起，男女主演技炸裂，很久没有看的这么过瘾的韩剧了！
不错
tvn出品必有精品，男主帅呆了，虽然有点矮又发福了，但是真的好帅啊，控制不住我寄几。最后一集，男主对着漫画笑的那里简直不能太甜。。。。痴汉笑
男主演技炸了
很好看，
9.5分
最近看过最好的韩剧
明天我的百日你好就来了
跟韩国偶像剧挥手说再见！
感情线减零点五分
很好看，我感觉比signal好看，从头看到尾
看第一集，就知道一直讲这一个案子，但是就是吸引着你想继续看下去，再多发点糖就好了。
好看到爆炸
很好
很好看，但因为个人喜好，最后几集弃了，因为气愤。十一集的时候女受害人得妈妈说女儿不知为什么在地下车库（记不清具是哪儿来着了，应该是车库）突然很警惕。这明显有一种很大的可能是在警惕身边的某个人啊。男主前面一直智商爆表，坚持试想各种可能，可是在这里却没坚持怀疑。女二死的好可怜😭
好看
曹承佑做得好好，演绎失去感情同时又唔会令观众觉得面瘫，题材又吸引，激发起睇韩剧嘅瘾。
开头几集剧情节奏快的不像韩剧，曹承佑和裴斗娜奉献了非常精彩的表演，是一顿豪华大餐。但是结局还是觉得有点仓促，总觉得有些事情没有交代清楚。整体是非常值得一看的剧集。
一直纳闷什么样的剧本能让大神裴斗娜重回韩剧，看完服了，曹承佑这演技简直逆天，这才叫真正的面瘫，有脑子有情感的面瘫，从他眼中能看到面对步步杀局检察官内心秉持正义的执着，大结局上升到对国家法律和体制的思考，结尾的笑，效果堪比杀人回忆结尾宋康昊的震惊。情节推进微快，演员演技无敌。满分。
感觉推进有点慢，然后每次有点什么进展就被破坏掉了。
三天看完。又用了三天，刷二遍！
毫不吝啬的五星好评。从第一集开始就扣人心弦，让人欲罢不能。男主也是面瘫脸的极致，这才叫演技！！！！
第一次看韩剧，喜欢上了女二，可惜最后挂得太惨了，我不能接受
第三集，死者出门回来32分钟多，步行到十几分钟外的地方，那还有什么时间谈话？纯粹见面吧！因为魔王被恶心到今年，找了信号和秘密这两部高分的看，发现编剧在细节上依然是粗滥。
原本以为会按照悬疑剧的套路通过一叠案件来发展剧情，可是几集一个案子也几乎毫无发展，但是即使这样剧情也还不单调反而十分有吸引力。演员的演技好暂且不说细节的处理很棒，而且大结局也一反天下大和的套路，面向现实提出警示，即使是loveline也展现的很真实微妙，不夸张。最后表白一下黄木木❤️
电影咖的电视盛宴，阵容决定了这肯定不是个普通的韩国泡沫剧，男主实力证明面无表情和面瘫的区别；每集的内容紧凑层层伏笔，连一边看韩剧一边吃饭这种简单的动作都会时不时停下来倒回去再看一遍，如果表达推荐的程度大概就是这是我第一次在豆瓣写短评。
无法知道下一个谁是嫌疑人
裴斗娜個人服裝秀,很正。劇情也算是讓我這個討厭韓劇的人能看得完。
真希望这是我们能拍出来的电视剧，以前总在嘲笑棒子剧，突然发现原来只是自己品味差，没有真正了解真实的韩剧水平。
剧情严谨
编剧严谨，演技绝佳，道具优质
峰回路转，明暗配合
翻译太坑
荣恩秀死的让人心疼啊，难得追完一整部电视剧，黄始木让人清楚的认识到了，并不是每一个面瘫都是没有演技啊。
我这个几百年都不看韩剧的人！这部剧不得不说真的超级棒！原本还想一个案件演16集是不是太拖沓
真的好看，期待第二季
啊好赞
阿加西太帅了
喜欢，演员好，编剧好，每个人都努力聪明，真实；以及现实中贪腐的出现确实是政治商业司法均有漏洞，不光是人民的名义这样简单。
超级超级超级超级....好看，一口气看完，完全没有快进，看完之后就剧荒了好久。男主女主的演技都超级在线，剧情也超级精彩，前十集感觉每个人都是凶手，后面才慢慢浮出真相。应该是今年最好看的韩剧了，非常值得一看，我觉得比signal好看，signal后面都没看下去。
太太太好看了
一部醒脑的神剧
真好看！
超级超级超级超级....好看，一口气看完，完全没有快进，看完之后就剧荒了好久。男主女主的演技都超级在线，剧情也超级精彩，前十集感觉每个人都是凶手，后面才慢慢浮出真相。应该是今年最好看的韩剧了，非常值得一看，我觉得比signal好看，signal后面都没看下去。
太太太好看了
一部醒脑的神剧
真好看！
男主面瘫演技好评！还有wuli斗娜！！！啊啊啊演什么都好可爱！
求推荐一部和秘密森林差不多类型的好看的电视剧😂
男主，女主，还有其他演员的演技给好评！表情细节处理的很好，尤其男主！最后有反转，挺不错的剧情！没有狗血的爱情，没有夸张的人设！剧情不至于看不懂，只不过是找到真凶最后才揭露！良心剧
紧凑的剧情，没有美女小鲜肉，老戏骨生动的表演，生动的故事情节。
开头强硬，中期乏力，结尾有些仓促。但是李昌俊是一个非常深刻的形象，徐东宰也不错。主角黄检察官有点太正了。
爆灯！！！
棒
裴斗娜演的角色不知道是怎么经过了严苛选拔，剧情介绍写得真随意
真心好看，男主演技真是好到没法形容
时隔五年再追韩剧，卡司魅力强大，全剧节奏超棒
很好看的一部韩剧，我基本算是韩剧爱好者，这部剧情很紧凑，是等着更新看完的，木木演的特别好，第一次看他的戏，演技棒棒哒～
嗯，所以果然最终维护正义的人是不能有七情六欲的。
情节紧凑不拖沓，内容也很有现实意义，是一部好剧。
精心设计的局
很喜欢，所有演员的演技都很好，尤其是男主啊，面瘫脸也能表现出情感，很厉害
每个角色都活了
很喜欢，所有演员的演技都很好，尤其是男主啊，面瘫脸也能表现出情感，很厉害
每个角色都活了
第一次这么痛快地看完一部剧，节奏不紧不慢，每一集都吊足了胃口。
评论这部剧已经没有啥说的了，只有自己去看，能从9.1涨到9.3的剧，也不需要多说些什么，牛批！
巨好看！
真的停不下来
如果你选择随波逐流，最后可能都不知道自己会漂到哪里，喜欢女一的果断，帅气，女二死的那集哭得撕心裂肺。
我的第一部韩剧
全员在线
跟之前的信号有一拼。
细节完胜，绝不拖泥带水
追到夜里12点的剧，好久没这么追过剧嘞
反转很大，每次自己感觉知道谁是反派就会遭到打脸，质量很赞！演技也没得挑！
剧情可以说相当不错了，紧凑饱满，而两位主演对角色的刻画好像比剧情还要更有看头
因为秘密森林，对曹帅彻底征服；整容式的演技～相当认可这个评价！他的每部剧里看到的都不是他！
特意下载了看的，感觉节奏太快了。
剧情演技全程在线，看结局一定要有第二部啊！！！
当权力在手
看到最后恍然有一种看暗黑骑士的错觉
这个结尾棒到让我每次看到这部剧都想给个五分
这个结尾棒到让我每次看到这部剧都想给个五分
剧情非常烧脑，演员演技在线
整体节奏紧凑，男女主配合默契，配角演绎精彩恰当，BGM很赞，期待第二季
追完的第一部韩剧，踩一下，本想给4星的，不忍心。
看完这部剧，还有点一脸懵逼，不知道怎么就看完了，感觉还没看够。一路看下来都猜不到谁是凶手，好烧脑。放在以前这种没有loveline又烧脑的，我绝对坚持看不下去。但是这次被剧情带动看着看着就看完了，不得不佩服演员的演技，也见识了什么叫面瘫演技。
很难说这不是一部韩剧
今年看过最好看的一部韩剧，每个人物都刻画的栩栩如生，喜欢里面的每个角色
可以再看一遍
讲真，曹承佑一笑，心肝都颤啊~
次长的悲壮~感动的无以言表
没觉得有什么逻辑性，客观性，咬着牙看到第七集才能看出点东西，比起m差太多了。
额，我觉得男主角好矮。。。。。
神剧！
韩版
超级好看，值得二刷，三刷
贼好看！！
打破检察官破案格局，上升到对体制的思考和批判，最后挺燃，前路艰难终有人同行，最近看的两部剧都有裴斗娜，喜欢。
剧情紧凑
相对黄始木，李昌俊这个人物更让人唏嘘啊
厉害……
厉害……
完美弥补了signal在演技上的缺陷，实在是部很好的犯罪推理剧
男主的设定虽然是面瘫但是每个眼神甚至脸上每块肌肉的牵动都有戏，实力诠释面瘫与智障是两码事。女主裴斗娜演技太生活化，剧本好，演员赞，秘密森林简直大赢家。
这种正义男主颜值低于大反派（纯看脸，绝不包括人格魅力加成），全剧颜值最高男性角色是墙头草各种没节操没立场简直是我这种反外貌主义协会的完全无法抵抗啊
这是一部你不得不服编剧的剧，为男主女主的演技爆灯，并不是流量代表一切的时代，好好体会为什么可以从看到的9.1到现在的9.3。
最好看的韩剧，没有之一
和信号比还是差点。。办案过程毫无阻拦啊，还洗白了小boss。。信号，才是无尽的深渊，看的时候和回味起来，都憋的慌。某人说想再看一遍。
首席大人和老婆的故事可以再开个番外～虽然只寥寥几笔，却写尽了19年的悲欢与恩爱，一定是真爱的，否则19年后两人怎还会如此动情的回忆初见时的美好。。但一个胸怀家国的男人，注定又不会一直沉溺在小情小爱之中。。宿命啊。。
一口气看完的，过瘾，是让人看完想写点什么的剧。
节奏很紧凑
评价实在不好写
刚看完，心潮澎湃，满分。如果有续集会极其期待。
曹承佑演技真是不要太好啊，演的奇东灿和黄始木简直了，完全性格脾性不同的人都被演活了！
依我愚见，剧情缺少感染力，推理让人摸不着头脑。配不上这个9分。
怎么会有这么好看的电视剧？！
今年看过的韩剧最佳，剧情紧凑、精彩，最后三集每一集哭一次。
男主的设定注定了这部戏本来就是一个乌托邦吧。没有感情才能不受任何外来因素的打扰，可是现实中有没有感情的人吗？有不会受外界因素打扰的人吗？
超级好看
好好看啵👍
很喜欢男女主人设～现实而温暖又不傻白甜的剧真的很好～
很喜欢男女主人设～现实而温暖又不傻白甜的剧真的很好～
紧凑，逻辑，主角戏精，正义凛然，不可多得的佳作！
看完这部剧最直接的感受就是，再也不想看这种类型的其他剧了，因为感觉这部剧在我心里已经是登峰造极的程度了。看完假如爱有天意冲着曹叔来看这部剧，没想到这部剧完全对我的胃口，那种男女主对于社会正义的追求，以及斗哥对待黑暗既要有热血，还要有理性的态度。啊啊啊大爱这部剧
超越信号的好片，5星
看到第三集根本停不下来，可惜宿舍wifi太差看不了。。
很喜欢啊。很喜欢男主。剧情真的一点都不拖拉，很好看，推荐五颗星。
好剧～
不错和一般爱情韩剧不一样值得一看
好看到无法形容
剧情抓人
非常喜欢这个剧本，里面的人物形象都非常的生动，而且丝丝入扣
好久没有这么认真的看剧了
现实世界才不是电视剧堆叠的一张张剧本，话是说着“正义终将战胜黑暗”殊不知那股“黑暗势力”是无穷无尽也。
看了一集，看到很多公众号大力推荐我才去看的，真的是良心剧，听说看了很多集也不会知道凶手是谁
人设剧情都是杠杠的，演员演技在线啊
值得二刷
导演很不错！把故事情节中最有感染力的情感戏通过小人物表现出来，真是事事万象，更有代入感，发人深省！男女主角是故事的主线，剧情围绕其发展，主角光环稍弱，但这样处理更胜一筹！
继voice又一部好剧
裴斗娜是我一直都喜欢的很有特点的女演员，冲她来看这个剧。然后才发现男主演过假如爱有天意。说实话当时觉得他笑起来眯着眼睛，还有一点儿痞气，一点儿也不帅。这一次他的冷酷脸反而看出来他长得没有那么痞，反而显露出来他演技的多维度。
剧情一直很紧凑，演员们全程演技在线
裴斗娜是我一直都喜欢的很有特点的女演员，冲她来看这个剧。然后才发现男主演过假如爱有天意。说实话当时觉得他笑起来眯着眼睛，还有一点儿痞气，一点儿也不帅。这一次他的冷酷脸反而看出来他长得没有那么痞，反而显露出来他演技的多维度。
剧情一直很紧凑，演员们全程演技在线
反正我是看爽了。
第一次对韩剧里的男女主演都非常好感，自然放松的演绎，抽丝剥茧的推理，绝对的2017年韩剧第一！
演技不错
超棒的！
终于在两天里把所有的都看完了。剧情不拖沓很紧凑
最后结局是不是来得太仓促了一点？怎么感觉之前留的一些悬念还没有说清楚说明白呢？真的就结束了么？
名副其实的9.3分。男女主都是韩国忠武路演员，演技非常自然，仿佛真的身处案件之中，曹叔依旧帅如初😂剧情衔接紧密，一环扣一环，不到最后一集都猜不透编剧的心和结尾，可以说是继信号之后的良心好悬疑剧！
如今该开口说话，举手指路，驱散迷雾，揭露秘密。李昌俊
直抵人心
真的觉得很一般……
曹承佑大叔的面瘫演技就是赋予了这个角色稳和可靠的感觉啊～麻烦编剧出第二部！
节奏紧凑，让人欲罢不能！推理具有逻辑性，慢慢引导观众紧跟人物思考，结局出其不意却在情理之中！
暨中国《人民的名义》后的反腐剧，不错哦~，值得一看。黄始木最后评价李昌俊是个“怪物”，其实李昌俊最后跳楼，个人觉得是告诉人民是有正义存在的，也给腐败分子一个警示！赞！
冲着曹承佑和裴斗娜看的此剧，果然没有失望，从第一集开始好看的让人停不下来，剧情百转千回，结局感人至深。预定年度最佳剧。
tvn真的太赞了。曹承佑虽然“面瘫”，但是分分钟被撩到，怎么办啊哈哈。裴斗娜也是，眼神有内容超赞的。
无需再写些什么赞美之词，深深为编剧的才华和勇气折服，今年最珍贵的观剧体验❤️
这部剧看者的思想完全被剧牵着走.....😂
“如果能在人额头上贴上好人坏人的标签就好了”
“如果能在人额头上贴上好人坏人的标签就好了”
确实好看，剧情紧凑、逻辑缜密、集集高潮，编剧功底深厚！！
最后两集，凶手出现以后，观众被引导的想象力终于落到实处，剧情平铺直叙起来，高潮之后的典型收尾，作为看剧人历经前面惊心动魄回环曲折的享受之后，已经无法接受这平平淡淡才是真的两集了_(:з」∠)_，无论哪种方式，结局的书写貌似更是考验。
李首席，我敬你是条汉子…
上来就知道boss就没所谓了，最大悬念就是社长怎么死的，没了，感觉跟信号没拼。因为我已经看不下去了。信号我是连续看完的！
很贴近现实，除了男主的人设有点不普通之外都很好，这才是真正的面瘫演技，一笑整个世界都亮了。完爆某四的御用男演员
理智上四星，情感上五星。刷新了我对韩剧的印象，也改变了一些对韩国的看法。
很好的一部电视剧，就是，嗯，我说，为什么没有在一起，在一起！！🙄
男主对案件思路清晰，能带着观众思考案件，面容冷峻十分有魅力~倒是男二，居然是城市猎人里的男二！！！两个角色反差太大了吧，吓死了吓死了
反转反转再反转看谁都是凶手。是我看到现在的韩剧中唯一男主女主智商都在线的韩剧。
TVN典型的电影咖电视剧，不管是演员演技还是剧情配乐都棒的不得了。人性本贪婪，可是什么又是人性？看韩剧这么多年，第一次倒回去看才能明白剧情。
全程烧脑懵逼，感觉我这种智商活不过第一集前十分钟。看到第8集深感自己智商不配发弹幕了！！！
为曹叔疯狂打call！不，是全体主演！演技剧本全在线！本年度韩剧最佳！
这部剧最开始因为男女主都不熟悉就没想着追，因为本身也是喜欢的题材后来身边朋友们有推荐就开始看了。剧中有些画面很血腥，一个人晚上在房间还不敢看0.0不过剧中男女主智商都在线，其他人也是个个心怀鬼胎，不看到最后猜不到结局~~喜欢~
看这个之前看了隧道，对于编剧无力吐槽，相较之下秘密森林高级很多。
不看到最后真的猜不出凶手哇！
看得真的过瘾，韩国这一类型无论是电影还是电视剧，都已经发展到了一个极度成熟的地步，不得不佩服
今天终于看完了，男主很完美。不过没人说李昌俊检察长么。我觉得他也承担的太多了，一个人在政商勾结的泥沼里，他从一个检察官变成了黑暗权利的勾结人。但是最后他还是变成了检察官，回忆杀感人，其实男主就是李昌俊一直往好的方面走的样子。
就是那种看完了还一直会回味的剧，男主虽不会笑但仍然有血有肉，女主也是诠释的淋漓尽致，全部剧只有一件案子却从不觉着冗长拖沓，犯罪剧确实很真实
曹叔虽然长得矮，但魅力远超一米八啊
《半泽直树》+《脑男》
不要理那些两集弃，什么五级弃的啥x，看完的人才知道这他妈是神剧啊！！豆瓣，你们能不能出个看完结局再评分啊！！太多脑残评分了，尼玛那些评分少于4分的，都是没看完是啥x
因为字幕的关系连刷了三遍，今年最佳无疑了。从剧本到演技各种服。每个人物都鲜活地存在故事的各个角落，让我感受到了和去年刷完信号一样的震撼，都是高质量的完成，个人觉得没必要做对比。
不恋爱，杀人，好评！剧情完整前后全部对上了，好评！（2017.8.5）
已经好多年不看国内电视剧的人，看了这剧，好想对现在还在拍大陆连续剧的导演、编剧以及演员们说一句：食屎吧，你们就不药店碧莲吗？!
全是痛点，看得很难过，等第二部。
看到中间直接晕过去，各种翻转，应该还有第二季吧，好多东西没交代明白
四分全部给演员的演技，真正的用眼睛说话，不是硬生生的扑克脸，而是传神的眼睛！所有演员点个赞！最后那一星没给，是因为我现在好像不是太喜欢看这个类型剧了，而且一直有人剧透结局大反转，可是我一路下来就觉得是这个结局，完全没有反转的感觉。本来以为如果说反转的话，老奶奶会是坏人呢
我们的黄检终于学会笑啦！！
我觉得这样的结局就很满足
在看请回答1988之
一集弃，根本没办法和Signal比的。
检察官笑起来太苏了，完全把持不住。最后最心疼的是尹科长，最敬佩的是首席。字幕有点问题，导致前几集有一种局铺得太大的混乱感，但还好坚持到最后了。
编剧批判心理很强~
过瘾
演技超赞，故事一般
近期看过的最好的韩剧，有逻辑推理，有复杂幽微的人性，有对现实的批判，主要角色都立住了，舍不得看完。
好久没看过这么畅快的剧了。
看过，因为裴斗娜呀！喜欢，因为裴斗娜呀！停不下来，因为裴斗娜呀！开个玩笑，剧情很好，虽然还是带有一些老套的“电视剧剧情”色彩，但总体还是很吸引人很新颖，并且！在以为结局要烂尾的路径下，突然峰回路转，一个意外又燃爆充满希望与温情的未知结局，简直太棒了好不好！给四星因期待斗娜更多电影
节奏很快的一部剧，挺好看的一部韩国检察官政治悬疑片，感情戏比较少，不过也有看点，一共16集，给五星阿，适合我这种不喜欢看长剧的。
